# 丰密KuiGas (@KuiGas)

- 抓取时间：2025-10-20T23:52:50.441Z
- 推文数量：200 / 目标 200
- 抓取耗时：27707 ms
- 数据来源：twitter-Following-1760964620895.json
- 分页次数：11
- 抓取尝试：1
- Cursor 链：10 条
- 账号统计：粉丝 102900，关注 1141，推文 6855，点赞 9781
- Twitter：https://twitter.com/KuiGas
- 头像：https://pbs.twimg.com/profile_images/1951510357769592890/oim_Z9Fl_normal.jpg
- Banner：https://pbs.twimg.com/profile_banners/1372876871990272000/1747386224
- 认证：Blue Verified

> 账号简介：
> 亏KuiGas 🌱 DeFi 一站式链上链下交易:https://t.co/ndLjOSgKz3 使用交易:https://t.co/dxoLXgtOpe @33daoweb3 @kuiclub

---

## 1. Oct 18, 2025 · 4:50 AM UTC · 1979409696542085392#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1979409696542085392#m
- 作者：@KuiGas

> 📌 提醒一下：之前绑定过 X 的用户都有空投资格，共计 8 万个链上地址 + 4 万个 X 账号。
> 记得去检查：app.river.inc/airdrop
>  
> 之前分享过的 RIVER 已经上线了 Binance 永续合约，这可以说是一个阶段性的起点。
>  
> 目前大多数项目顶多能上 Alpha，再好一点才是 Alpha+Perp，而 RIVER 作为 Binance Wallet 首个超募 $1 亿美金的项目，基本面数据非常硬。最近无论是投票排行还是价格表现，都相当强势。
>  
> 更值得关注的是它的空投机制：
> RIVER 引入了一个动态空投转换机制，让“时间”本身成为代币经济学的一部分。符合资格的用户，能领取的 $RIVER 数量会随时间延迟而指数级增加，带有明显的博弈性质。
> River Pts积分可随时兑换成 RIVER 代币，配合合约可以衍生出更多策略玩法。
>  
> 从用户角度看是博弈游戏，让社区用户互相揣摩最佳领取时机，本身也能制造讨论热度。从项目方视角，玩法上的创新，它本质上就是一种控筹分布手段、稳住价格、提升用户粘性的思路。

## 2. Oct 18, 2025 · 3:25 AM UTC · 1979388446482534700#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1979388446482534700#m
- 作者：@KuiGas

> 这些年，圈里一直流传这句话：
> 干死何必，干死丰密，干死冰蛙
>  
> 我就想不明白，我一个真实用户，个个精品，我都拿不到，其他人能拿到？
>  
> 分享与维权从来不是理所当然，
> 珍惜还愿意发声的人吧

## 3. Oct 17, 2025 · 4:19 PM UTC · 1979220768560157125#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1979220768560157125#m
- 作者：@KuiGas

> 跟进了大量协议，后续我多分享些跟进中的项目：
>  
> CAP 是一个还没发币的去中心化稳定币协议。
> CAP 的商业模式 = 用户存USDC → 铸造稳定币 cUSD → 专业机构执行多元化策略拿去赚收益 →再质押者提供担保 → 大家分收益。
>  
> 这里的担保是为了防止机构乱搞，系统引入再质押担保机制通过Symbiotic/EigenLayer委托ETH为运营商提供担保，赚取高达4% APR的USDC费用加上PoS收益。
>  
> 这样既能让普通人拿到稳定币，又能让机构和质押者通过安全的结构化方式赚收益。
>  
> 1、总计筹集约1390万美元。。富兰克林邓普顿和Triton Capital领投。
> 2、目前阶段 3，从2025 年 10 月 13 日开启，TVL2.8亿美金
>  
> 3、核心组件是：
> 铸造机制：用户1:1存入USDC/USDT铸造cUSD，完全可赎回。stcUSD变体允许质押以获得增强收益。
>  
> 4、产品主要2个亮点资产是cUSD+stcUSD
> cUSD：由蓝筹稳定币抵押的数字美元资产
> stcUSD：cUSD 的收益版本
>  
> cUSD 持有者继续享受 10 倍Caps，其他就是PT YT那一套，积分高达20x。
>  
> 当前cap @capmoney_重点是稳住 Pendle 与 Morpho 需求，整合更多蓝筹 DeFi 带动 cUSD 需求需求，保持 cUSD 与 stcUSD 的市场扩展，同时通过延长参与时间、钱包集成和委托机制提升用户黏性。
>  
> cap.app/swap

## 4. Oct 16, 2025 · 1:47 PM UTC · 1978820119879942317#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1978820119879942317#m
- 作者：@KuiGas

> gaib 快tge了
> 1、开放增加到200M得池子已经打满
> 2、签署✍️这个fremenpromise.gaib.ai

## 5. Oct 16, 2025 · 11:04 AM UTC · 1978779173201342710#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1978779173201342710#m
- 作者：@KuiGas

> 今天Monad 创始人@keoneHD 给我这条推文点赞了。
> 我很震惊，但必须确认Hon哥
> 你有没有打开翻译仔细研读我表达的意思。
> 如果没有，我建议Hon哥在仔细确认一下✅
>  
> 目前MON盘钱FDV非常高，但这场盛宴目前几乎与普通散户无关、、、、、、
> 我们知道，没有完美的空投方案！
>  
> 但是，一个网络如果散户长期被忽视，会让网络在早期就过于精英化，失去广泛的社区民众基础，比特币、以太坊、Solana 、Bsc的早期，靠的都是一批看似无关紧要的小散户，他们带来了网络效应和社区活力，可以说他们这些网络成功的根基与源泉！
>  
> 如果一开始就只奖励头部身份，那 Monad 的社区结构可能会失衡，失去草根基础，Monad一刀切除了所有测试网用户，没有任何机会，稍显无人情味，我认为应该让草根散户有一个逐步成长的空间，哪怕是一点点，也能让更多人真正成为MON网络的共同体。
>  
> 屌丝是普通人，但也是真实的人。
> 虽然没有多少钱，但付出了精力与注意力。
> 值得被尊重，也值得被奖励。
>  
> 值得被尊重，也值得被奖励
>  
> 值得被尊重，也值得被奖励
>  
> 具体的方法与增补社区空投建议，我个人可以提供一些思路与视角。

## 6. Oct 16, 2025 · 10:48 AM UTC · 1978775122681925780#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1978775122681925780#m
- 作者：@KuiGas

> 抛开上币费之说，
> 有没有可能是Base要发币了，怕上不了binance，提前公关意思一下！

## 7. Oct 16, 2025 · 7:44 AM UTC · 1978728735257116746#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1978728735257116746#m
- 作者：@KuiGas

> Aster
>  
> 收到不少私信问是否继续看好Aster
> 我的答案是 Yes。
> 过去一年里，不管是投 + 撸 + 交易，我都持续看好，
> 原因很简单：
> Aster是BA战略性产品，有足够的注意力与资源扶持。
>  
> Aster自身的产品本身也最近开始发力，很多合约的OI（未平仓量）接近币安的40%，比如热门的4与coai等。资金承载、用户迁移、产品都有了显著提升。
>  
> 🔶Aster空投第二期：
> 领取：asterdex.com/en/airdrop
>  
> 🔶已经公布第三季的分配总量：
> 总分配： 总代币供应量的 2.5% 分配给第 3 阶段，5 个周期（epoch），每个周期释放 0.5%。
> 也就是相当于奖励200,000,000 枚（2亿）代币，每期4000万枚。
>  
> 目前，Aster 仍处于空投激励阶段，靠空投预期来引爆流量，帮助完成用户冷启动，让大家养成使用习惯，把流动性池子堆起来。在2期空投数据方面经大量用户反馈也所提升，有错能改在当前市场环境已经算可以了，
>  
> 未来它一定也必须升级玩法和叙事，
> 我能想到的比如aster的卡槽位置，可以做资产定价。
> 比如聚合资产发行与财富效应，把aster变成资金的中转枢纽，以后也可以转变成机构化流动性提供商。
>  
> 资金留住+生态绑定+代币升值，每一个如果套用Binance的打法好像都能轻而易举实现。
>  
> 一切都是主观臆断与思考，大概率是错的，知行合一才是最重要的。

## 8. Oct 15, 2025 · 2:41 PM UTC · 1978471364823855349#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1978471364823855349#m
- 作者：@KuiGas

> 我记得当年一直有很多KOL推断Monad会给质押Wormhole虫洞用户空投，可是全文MON 空投都没有提过它。
>  
> MON @monad空投：blog.monad.xyz/blog/the-mon-…
>  
> 仔细研读很多遍确认✅
> MON的整个空投里，基本上围绕的都是「身份+贡献」来做的。
> MON 空投的主线 = 身份绑定
>  
> 1、它认可的长期支持Monad 社区成员、原生开发者/构建者（手动甄别 + 活动与代码证明）
> 2、它认可的高质量链上用户 （持续资金投入/主流 DeFi 重度使用、DEX 大交易者、优质 NFT 持有、DAO 治理活跃）
> 3、它认可的其他高质量加密社区、加密贡献者
>  
> 通过社交图谱确认真实身份，社交图谱 + 人工标注 + 反女巫，用“难以伪造”的行为与身份信号，替代可刷量的低价值交互。这应该是主要的思路，然后把一群有贡献、有身份、有潜力的人捆绑进 Monad 的故事。
>  
> 只是，这场盛宴几乎与普通散户无关、、、、、、
> 深知，没有完美的空投方案
> 只是，一个网络如果散户长期被忽视，会让网络在早期就过于精英化，失去广泛的社区民众基础，比特币、以太坊、Solana 、Bsc的早期，靠的都是一批看似无关紧要的小散户，他们带来了网络效应和社区活力。
>  
> 如果一开始就只奖励头部身份，那 Monad 的社区结构可能会失衡，失去草根基础，Monad一刀切除了所有测试网用户，没有任何机会，稍显无人情味，我认为应该让草根散户有一个逐步成长的空间，哪怕是一点点，也能让更多人真正成为MON网络的共同体。
>  
> 屌丝是普通人，但也是真实的人。
> 虽然没有多少钱，但付出了精力与注意力。
> 值得被尊重，也值得被奖励。

## 9. Oct 15, 2025 · 9:23 AM UTC · 1978391369224949836#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1978391369224949836#m
- 作者：@KuiGas

> 💠 Momentum 上线Buidlpad打新重点
>  
> Sui 生态上领先的流动性引擎@MMTFinance 将通过 Buidlpad @buidlpad开启社区发行。
>  
> 本次打新的核心要点：
> 1、基本信息
> 总额度：450万美元
> 代币解锁：TGE 时 100% 解锁
> 接受资产：SUI、BNB、USD1（BEP-20）
> 参与金额：50 – 2000 美元（HODL 质押者最高可至 20000 美元）
>  
> 2、分层定价
> Tier 1：FDV 2.5 亿美元 —— 需在 Buidlpad HODL 中持有 ≥ 3000 美元 Momentum LP（快照时间：10 月 25 日 ）。
> Tier 2：FDV 3.5 亿美元 —— 面向所有完成 KYC 的合格用户。
>  
> 3、特别分配与社区支持
> 30% 优先额度：保留给社区贡献者 & 原创内容创作者，提供不被稀释的优先配额。
> Wagmi1 & Wagmi2 用户：自动享受 Tier 1 定价 + 更高贡献上限。
>  
> 4、提高额度的两种方式
> 1️⃣ HODL 活动
> 存入资金越多，打新额度越高，最高存 50 万美金 → 获得 20000 美金上限
> 同时赚取高 APR + 双倍 Bricks 积分
> 2️⃣ WAGMI 活动
> 根据 Tier 等级提升额度，最高可达 10000 美金
> 当前 Tier 5 门槛 ≈ HODL 20 万美金
>  
> 两种不能叠加获得，只取最高的额度，项目本身的空投规则还没公布。
> 如果不是老用户，只重点看HOLD活动即可，低保应该是存 3000 就能拿到打新额度。
>  
> 5、发行时间线
> KYC & 订阅期：10 月 22 日 – 10 月 25 日
> 审核期：至 10 月 27 日 10:00
> 贡献期：10 月 27 日 – 10 月 28 日
> 结算 & 退款：10 月 31 日
>  
> 6、关于 Momentum
> Momentum 是 Sui 网络上的一个“全能型交易所 + 金融平台”。
>  
> 使用 Move 语言打造，定位于下一代模块化 DeFi 平台，相比传统 DEX（像 Uniswap）只是帮做代币兑换，Momentum 则在这基础上加了更多“金融功能模块”，比如MSafe做多签，xSUI做质押，资产发行Launchpad、Momentum X 做RWA。
>  
> 让它不只是交易所，而是建立一个一体化的金融生态系统。
> • 用户来这里换币、质押、赚收益
> • 新项目来这里拉流动性、发代币
> • 团队和机构能用它做安全金库和合规资产管理
>  
> Sui 是新公链，需要有一个 核心流动性中心 来承接资产流入，Momentum 就是这个入口，用户、开发者、项目方都必须用流动性，那么未来sui生态的大部分用户与开发者都得围绕他转。Momentum 承载了这种公共基础设施的角色。也就是说他的定位是未来只要 Sui 有新资产/新协议，就必然会在 Momentum 这里接入，这就是它的护城河。
>  
> 👉 冲 buidlpad.com/hodl/momentum，完成订阅与资格认证。
>  
> #Buildpad

## 10. Oct 13, 2025 · 3:57 PM UTC · 1977765609363689634#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1977765609363689634#m
- 作者：@KuiGas

> 2023年3月16日
> @arbitrum发布的这个1分32秒视频，总能让人感受到一股强大的肾上腺素飙升，简简单单 一问一答，让无数人沸腾
>  
> Wen? Now. 🧑‍🚀
>  
> 那一刻点燃了全网情绪，无数人转发、卧槽，那一刻的ARB是L2 历史上的高光时刻。
>  
> 1、如今，Yapping Arbitrum第 2 季合计70万ARB 的激励来了。yaps.kaito.ai/arbitrum
>  
> 2、如今，Arbitrum 上的 DeFi 复兴激励计划DRIP依然在进行中，2026年1月20日结束，20 周，Arbitrum 凭借先发优势 + DeFi 原生生态，真正建立了长期稳固的流动性，是为数不多发币后TVL依然维持高位并创新高的L2。
> DRIP活动：arbitrumdrip.com/
>  
> 3、在当下的市场环境里，大格局项目越来越稀缺，很多协议一开始就背负了大量的 VC 筹码、交易所资源和市场预期，上所需要流动性和市值支撑，往往意味着团队必须在 TGE 之前留出很大比例的代币做上市市场协调，于是很多项目到了 TGE 最后只能选择牺牲社区筹码，来保证大盘市值和交易所关系，项目短期看似成功，但长期社区黏性不足，失去群众基础，留下一地鸡毛。之后基本上都是核心团队离职，核心员工离职，后续做的所有市场激励活动都基本无人参加············
>  
> 写那么多干啥，我只想说，
>  
> Wen来个像ARB一样的大格局项目！
>  
> #Arbitrum #ARB

## 11. Oct 13, 2025 · 8:18 AM UTC · 1977650021836443676#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1977650021836443676#m
- 作者：@KuiGas

> 超级老师既非常熟悉既熟悉协议产品机制，也懂交易所借贷玩法，更把链上/链下套利逻辑玩的炉火纯青，不得不佩服，当然，我认为他最重要是很清楚自己赚什么钱。
>  
> 当出现问题之后，成为组织者积极协调、寻求解释和解决方案，有担当，点赞。
>  
> “人生需要钝感”
> “多发现生活之美”
> 做笔记：学习了

## 12. Oct 12, 2025 · 11:33 AM UTC · 1977336890685816994#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1977336890685816994#m
- 作者：@KuiGas

> 感冒在医院待了一天挂水，看病gas花了120块钱，感悟挺多。

## 13. Oct 12, 2025 · 11:31 AM UTC · 1977336277747065232#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1977336277747065232#m
- 作者：@KuiGas

> 以慢至快
>  
> 富一次容易，富一辈子很难。
>  
> 最稳妥的路径，是在风险最低的前提下，做好资产配置。
>  
> 把财富的波动，放在生活方式的框架里，
> 用自己的节奏去承接、去面对。
>  
> 如果有一天，对生命与财富都失去了感觉，
> 我个人建议：
>  
> 多去医院，多去寺庙，看看我等屌丝众生的挣扎与祈求。

## 14. Oct 11, 2025 · 12:03 PM UTC · 1976982026789290171#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1976982026789290171#m
- 作者：@KuiGas

> 谁一下搞进去大额，降到1%了😭

## 15. Oct 11, 2025 · 11:54 AM UTC · 1976979663575814417#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1976979663575814417#m
- 作者：@KuiGas

> 这些年okx确实在这方面基建做的挺好，相比当年进步非常大。
>  
> 基建不是靠喊出来的，只有极端大行情才能真正检验，如今okx这一点，值得点个 👍
>  
> 在使用交易所的时候，在okx我善于用活期理财-自动赚币还有双币赢等各种简单的产品，同时保持撸毛人标配务多号，把各个交易所的白单加入进去，一方面保障不会复制错地址，另外一方面是在极端行情下能快速冲提资金。
>  
> 今天第一时间抄底的apt我已经在okx吃年华42%的收益了。你就说香不香吧！
> 按秒计费

## 16. Oct 11, 2025 · 4:31 AM UTC · 1976868243882360866#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1976868243882360866#m
- 作者：@KuiGas

> apt会雄起的！
>  
> 我就不晒了，但是我的操作是
> 再次无杠杠下单了4
> 也就是4+4=8

## 17. Oct 11, 2025 · 1:55 AM UTC · 1976829098342466056#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1976829098342466056#m
- 作者：@KuiGas

> 富一次容易，富一辈子很难
>  
> 撸毛人生
> 平平淡淡
> 没有爆仓
> 没有焦虑
>  
> 每次大暴跌之后
> 没多久都会迎来新一轮的财富增长机会
>  
> 2025年还没赚到钱的时间剩余81天

## 18. Oct 11, 2025 · 12:41 AM UTC · 1976810410532913411#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1976810410532913411#m
- 作者：@KuiGas

> Aster 已完成一轮1 亿 $ASTER 代币的回购。
>  
> aster官方公告已经发现潜在的数据不一致问题会影响某些用户的$ASTER分配。对于大多数用户而言，每个周期的分配量不应低于最终快照的 RH%。
>  
> 另外空投部分出现问题的可以填表反馈填表： forms.gle/AchCaCsCz3HZYPoF9
>  
> 分配数量将在未来几天内更新。  分配更新后，用户将有 48 小时的时间来选择 USDT 退款选项。
>  
> $ASTER空投将略有延迟（目标是10月20）。
>  
> 对于选择退款的用户，USDT 费用退款将在代币空投后 1 天进行。

## 19. Oct 11, 2025 · 12:06 AM UTC · 1976801592000365039#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1976801592000365039#m
- 作者：@KuiGas

> 速查仓位：
>  
> 昨晚不睡的的发财了
> 睡觉的都爆仓了

## 20. Oct 10, 2025 · 12:40 PM UTC · 1976628823866368494#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1976628823866368494#m
- 作者：@KuiGas

> Kalshi以50亿美元估值完成3亿美元融资

## 21. Oct 10, 2025 · 7:21 AM UTC · 1976548545042972962#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1976548545042972962#m
- 作者：@KuiGas

> yishi同志老是说真话
>  
> 大家先模仿onekey，在超越onekey

## 22. Oct 9, 2025 · 9:12 AM UTC · 1976214164394901738#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1976214164394901738#m
- 作者：@KuiGas

> 撸毛人生
>  
> 平平淡淡也能过好这一生

## 23. Oct 9, 2025 · 2:02 AM UTC · 1976106025305649335#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1976106025305649335#m
- 作者：@KuiGas

> 这个真直接，哥

## 24. Oct 8, 2025 · 3:51 PM UTC · 1975952196962587096#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1975952196962587096#m
- 作者：@KuiGas

> 猜测：
> 这个2%大约要走1周+
> 也即是Oct17-20

## 25. Oct 8, 2025 · 3:17 PM UTC · 1975943738032832968#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1975943738032832968#m
- 作者：@KuiGas

> 我们相信质量远胜于数量！成为风行者不在于发了多少推文，而在于内容是否能启发别人、点燃思路、或打开新的视角。
>  
> 这句话我认为基本诠释了这个Kite“风行者”SBT的用户生成内容的重点，强调真实、长期、积极的贡献，反对虚假刷量与低质量产出，致力于为 Kite AI 生态建立一个可信且可持续的声誉体系。
>  
> 为什么要做这个呢？SBT 将成为你作为核心贡献者的长期证明，未来还会持续获得 Kite AI 生态的长期激励，重点是：懂的都懂🪂
>  
> 怎么做呢？
> 权重指标：持续产出高质量原创 Kite AI 内容，在社区中积极参与、分享并引发讨论，而非单纯推广
>  
> 具体步骤
> 1、在 X 上发布原创、高质量的 Kite AI 相关内容。
> 2、在社区（Discord）任意频道分享推文链接，并可加上简短说明以引发讨论。
> 3、将推文链接提交至表单：kiteai.typeform.com/WindRunn…
>  
> 如果走运，可能会得到Kite AI 官方账号（@GoKiteAI @Kite_Frens_Eco）将通过 DM 或评论联系合格创作者收集信息。

## 26. Oct 8, 2025 · 1:22 PM UTC · 1975914756390502549#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1975914756390502549#m
- 作者：@KuiGas

> 越晚应该越卷，Ape Season 1 正式开启
>  
> 1、合计 12 周，3个月（10月6日-12月28日）
> 2、总计 6900万 Ape 积分将持续发放，每周三 8:00 (UTC)，发放数量：每周 575 万 Ape Points
> 3、Ape 积分 = 你未来空投的直接份额。
> 4、权重加成：Mantle 入金、DEX 先锋钱包、APEX 质押、团队倍率
> 5、Apex成为Bybit的战略产品，类似aster之binance。
>  
> 参与刷分步伐：
> @ApeXProtocolCN相关链接：
> 1、熟读积分活动细则：apex.exchange/zh-TW/blog/det…
>  
> 2、参与车队，绑定钱包，节省佣金，30%最高全返🔙，车队最高加成链接：join.omni.apex.exchange/gas
>  
> 3、一起亏，加入tg亏群：t.me/+SR31VBogozIzOGMx

## 27. Oct 8, 2025 · 12:58 PM UTC · 1975908584644071474#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1975908584644071474#m
- 作者：@KuiGas

> 以前最害怕项目方发中文，
> 现在这些人，抢着用翻译器：发中文
>  
> fogo @FogoChain也要来了

## 28. Oct 8, 2025 · 8:10 AM UTC · 1975836244367319137#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1975836244367319137#m
- 作者：@KuiGas

> Aptos $APT 的市场注意力在加速抬升
>  
> 过去两周一串组合拳，基本把它Aptos推到“美国本土公链核心代表”的位置上了👇
>  
> 🐝：Aptos=100% 纯正美国血统，凸显“美国本土+合规+RWA”的顶层叙事，已经成为 Aptos 的最大叙事。
>  
> 从监管、稳定币、ETF、活动等方面节奏全开，同时丰密在T2049有跟Aptos的核心团队与生态项目有进行友好交流，发现团队确实改变了很多很多，未来的日子，还会继续支持Aptos，我坚信我的判断。
>  
> 1、 数据先行：热度上来了
>  
> 本周 Aptos 的成交与链上活跃明显放量，多家数据源显示本周 Aptos 链上交易量突破 60 亿美元，较前一周增长超过 40%，价格方面虽然没有爆炸式涨幅，但基本上区间筑底明显。
>  
> 2、USD1 上线 Aptos：首个 Move 公链
>  
> 👉 Aptos 成为 USD1 支持的第6条链。
>  
> 10月6日川普家族支持的 WLFI 稳定币 USD1 正式登陆 Aptos，这也是 USD1 首个 Move 公链部署。从第一天起，Echelon、Hyperion、Petra、OKX 等生态伙伴就全面支持。WLFI 曾表示他们把 Aptos 看作是“最佳技术合作伙伴”之一。
>  
> 这一步其实非常之关键，已经开始释放出某种不可忽视的苗头。
>  
> 3、 走zz路线，进入美国监管“核心圈层”
>  
> Aptos 联合创始人 & CEO @AveryChing 正式被CFTC 全球市场咨询委员会下属的数字资产市场小组任命为成员。
>  
> 官方新闻稿白纸黑字写着名字，这是制度内位置，意味着 Aptos 作为纯正的美国公链项目代表进入了美国监管体系的核心圈层。
>  
> 4、APT ETF：把叙事讲到华尔街
>  
> USD1合作消息公布在以后，马上释放Bitwise 已在 SEC EDGAR 递交 Aptos ETF（S-1），申请推出全球首个 Aptos ETF，接受资本市场的定价与审视，与纽约金融氛围呼应，将“资本市场”明确写进 Aptos 未来路径，另外，上市公司的APT-DAT策略公司好像还没有苗头，但是这仔细想想不应该啊·····
>  
> 5、Aptos Experience 纽约站：把链接做实下沉+
>  
> AE是 Aptos 基金会面向开发者、社区与资本市场的年度旗舰活动；纽约站在 10 月 15–16 日 举办。它不是单一技术大会，而是生态全景展示 + 线下连接的组合拳。
>  
> experience.aptosfoundation.o…
>  
> 核心看点，我把议程逐条读了几遍，从四个层面拆给大家：
>  
> 监管与叙事：明确“美国本土 + 合规”主线，强化稳定币与 RWA 的长期叙事。
>  
> 技术与产品：不再内卷 TPS，转向“可用性与可组合性”，把性能变成真实体验与工程能力，基础设施矩阵项目Decibel（链上交易基础设施）、Shelby（创作者经济存储） 开箱。
>  
> 资本与市场：从 DeFi OS 到代币发行方法论，再到机构圆桌，直连一级与华尔街话语场。
>  
> 社区与文化：本地化运营、设计与用户体验、模因与注意力交易，官方主动向 Builder 与社群下沉。
>  
> 、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
>  
> 说实话，牛市的时候，只要能拉盘，就有一堆叙事点可以找到。Aptos的过往低迷让无数人包括我在内吐槽，无言以对，
>  
> 但，最近几个月观感确实改观不少，至少是主动的，接地气的能听社区的一些声音，包括：监管、资本、应用、社区四路并进，Aptos 正在把“美国公链”的标签做实；
>  
> 在“合规 / 稳定币 / RWA”三条叙事主线上，也在加深与美国金融体系的绑定。
>  
> 通俗来说：Aptos 要做的就是不只是一条“最快链”，而是在塑造 “美国本土化的合规公链生态”
>  
> 我个人是非常偏向以A开头的项目，Aptos被套不服输，在底部区域依然一直有买进，降低成本，同时参与生态的defi协议。
>  
> 比如最新的USD1为例，
>  
> 1、echelon目前USD1的apr是15.25%：app.echelon.market/markets?n…
>  
> 2、Hyperion的usd1-usdc LP，53%APR hyperion.xyz/pool/0x1609a6f6…
>  
> 2025年10月8日  $APT 报价：5.27
>  
> 新建一个TG亏群：t.me/+SR31VBogozIzOGMx

## 29. Oct 7, 2025 · 9:35 AM UTC · 1975495253856833903#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1975495253856833903#m
- 作者：@KuiGas

> Poly + October？
>  
> 「POLY」

## 30. Oct 6, 2025 · 8:35 AM UTC · 1975117617292521689#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1975117617292521689#m
- 作者：@KuiGas

> ✨Everlyn 初看名字大概来源于 Ever + Lyn，寓意“永恒的灵感”，就像 OpenAI 的 Sora（天空）、Anthropic 的 Claude，它不仅是一个名字，更是一种愿景 ， 传递的意思应该是作为Open Dream Machine（开放的梦想机器），代表无限创造、持续生成、源源不断····
>  
> 项目定位全球最快的视频 AI 模型 & 首个 Web3 原生去中心化视频基础设施。10月6日北京时间下午3点，已经上线 Binance Alpha + PerpX，以及其他主流交易所同步上线！代币的代码是： $LYN
>  
> 1、 $LYN  代币情况：
>  
> 总量10亿，初始流通12.5%，盘前价0.39，开盘0.59，最高0.84
>  
> 2、总融资1700万美元
>  
> 融资轮次：
>  
> i：未披露轮/种子轮：1500万美元（2025年8月31日）
> • 领投：Mysten Labs
> • 投后估值：2.5亿美元
>  
> ii：IDO打新销售：200万美元（2025年9月4-11日）平台：KaitoAI Launchpad
> •  价格：$0.25/LYN
> •  无锁定期，TGE 100%解锁，
> •  如果订购了平台服务 → 可获额外 50% 奖励代币，实际折算价格 ≈ $0.167 / 枚
>  
> 短短一年多，Everlyn 已积累 8.9 万用户、8300+ 付费订阅者，生成 76 万+ 视频/图像，每周 1 万+ 付费用户，3 个多月收入 250 万美元。核心产品 Everlyn-1 模型能在 25 秒生成电影级视频，速度快 25 倍、成本低 25 倍，累计处理千万级视频，GitHub 开源收获 2.9k 星标，不是 PPT，而是真业务。
> 背后团队来自 Meta AI，顾问更是图灵奖得主、Meta 首席科学家 Yann LeCun，他称这是“非常酷的视频生成产品”。
>  
> 网址：everlyn.ai/
>  
> Everlyn的视频连接钱包有免费的次数，功能强大，效果挺好的，我制作了一个。发视频=挖矿，创作即收入，Everlyn @Everlyn_ai 不应该不仅仅只是一个工具，而是可能成为未来新一代视频 AI 的基础设施。
>  
> 我之前总结过Binance 的上币动作很明确，AI 赛道是重点发力方向，Alpha、HODLer、Wallet Booster 等活动里，AI 项目几乎是“必配”，都是围绕 AI 叙事的代币，
> Binance 不断给它们开绿灯、配流动性。
>  
> 很明显的就是Binance 把 AI + Web3 作为下一个增长抓手，我们可以从cz与yzilabs的投资人多次发言里能找到明牌信息。后续多重点看ai项目吧。所以像 Everlyn AI 这种 AI + 视频 + Web3 原生协议 的项目，一旦进入 Binance 节奏，本身就自带叙事溢价。
>  
> 如果数据和社区继续跑出，未来在现货板块大概率能看到它的身影。

## 31. Oct 4, 2025 · 7:35 AM UTC · 1974377844282437765#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1974377844282437765#m
- 作者：@KuiGas

> 当我第一次在 AMA 上看到 Jeff @chameleon_jeff时，
>  
> 台上的他意气风发，谈吐轻松而随意。
>  
> 那一刻，我心里非常清晰地感受到：
>  
> HYPE 的未来，还有很多可以发力的地方。
>  
> HYPE 这个创始人，可能会让 CZ 们（交易所老板）感受到前所未有的压力。
>  
> 我脑海里立刻浮现出两点：
>  
> 1、HYPE 生态中所有项目的潜在机会点：我之前已经花了很多时间在HYPE生态投研，「生态拼图」里因为有强车头带动，如果考虑生态飞轮效应，局部的财富效应协议应该也会非常明显。
>  
> 2、我想到的是交易所的产品布局与我们的机会（如Aster，或者其他潜在Aster）
>  
> 在丰密看来，交易所的最大功能始终是「资产发行+交易」，这两个环节串起来，就是财富创造的闭环，
>  
> 前者引领财富效应与注意力，后者则构建流动性中心，撮合供需、形成价格。
>  
> 我把交易所的产品分为：
> 进攻型产品、护城河产品、旗舰型产品、战略级产品
>  
> HYPE如此优秀，其实是蚕食了Binance等一众CEX交易所的市场份额，其实就是抢占了交易所的交易特别是合约模块份额。
>  
> 试着思考一下，如果HYPE哪一天超过了Binance，如果换位思考CZ大表哥@cz_binance，这是肯定不被希望发生的。CZ 把 Binance 打造得如此成功，表面上当然希望有更多友商、更多巨兽来竞争，
>  
> 但站在自身角度，他绝不会希望有人真正颠覆 Binance，
>  
> 蚕食Binance的份额与领先地位，这就像一句老话：
>  
> “又怕兄弟哭，又怕兄弟开路虎。”
>  
> 允许你竞争，但不允许也不希望你把我干趴在沙滩山！
>  
> 去年底我投资Aster时，核心思考点就是：它到底属于什么类型的产品？
>  
> 最开始的结论是，Aster是进攻型产品，因为BSC 生态急需一款收益型稳定币 + 衍生品交易的协同产品，而Aster当时提供了asUSDF/asBNB等各种AU积分，永续合约交易则是积累Rh积分，说白了，这种产品既能护城，又能进攻。
>  
> 随着 CZ 在 Aster 尚未发币前不断喊单，这其实已经表明了：
>  
> Binance 想要用 Aster 来对标 HYPE。
>  
> 但从另一个角度看，Aster 也是 Binance 的护城河产品。Aster随之变成进攻+防守+旗舰产品
>  
> Aster发币之后，肉眼可见的是：Aster是战略级产品。
>  
> 什么是战略级产品，就是
>  
> 叙事已经决定了它只能成功，不能失败。
>  
> 只允许成功，不允许失败，
>  
> 无论谁来做，都必须把它做成。
>  
> 无论谁来做，都必须把它做成。
>  
> 无论谁来做，都必须把它做成。
>  
> 我是这么理解的，也是这么认为的，可能是片面的，
>  
> 也是我为什么会在之前所说，无论是投，撸，炒，我认为aster是个大机会，我在投了之后，撸了，2级失败了，深刻反思自己在大机会面前的准备不够充分，这种失败其实不可原谅，失败的不是没赚到钱，是因为大机会面前没有足够的聚焦，没有足够的准备。
>  
> 同样的思路，我一直在想是不是其他类型的产品依然有这样的机会，回来之后我又重新打开YZI LABS @yzilabs投的所有项目，其实已经看了无数变了，但是依然觉得会错过些啥，想看看每个产品到底是亲儿子系列，还是上面所说的产品类型。
>  
> 1、比如@OpenEden_X，这个项目直接上了Binance ，FDV直接飙到10个亿，非常令人意外，但细想之余好像也没问题，我认为这个就是个防守型产品，对标ONDO，OpenEden主攻RWA方向，核心产品是USDO ，全球首个受监管的、完全由代币化美国国债支持的收益型稳定币，投资机构里就只有YZI是2024年9月份做的战投，RWA方向绝对是潜力方向，市场容量与空间非常大。OpenEden 的增长动能持续强劲，许多项目在积分活动结束后 TVL 会回落，而 OpenEden 不仅在上市前保留了大部分 TVL，TGE 之后 TVL 还继续增长，OpenEden 最近宣布了与STBL 和 Plasma 的合作，这种外延扩展，意味着 OpenEden 已经逐步从一个单点产品，走向护城河型生态。
>  
> 2、比如@opinionlabsxyz，预测市场，@Polymarket已经有发币苗头了，团队已经释放一些消息，也有博主给出9B估值，毫无疑问项目方是希望FDV直接百亿美金起步，取了个中间值，试试市场热度。另外就Limitless @trylimitless，马上要在kaito打新，热度也很高，YZI投领投的这个O.LAB  @opinionlabsxyz，也是个预测市场，重点是BSC生态的，重点跟踪吧！
>  
> 3、比如@StableStock，专注于股票市场的 RWA 协议，yzi做了种子轮投资，这个方向的天花板无敌高，关注就对了。
>  
> 4、比如@brevis_zk ZK全链数据公证平台，Celer Network 联合创始人董沫老师做的，也是iosg合伙人，重点是nomad也在其列，应该是个潜在的buildpad标的。未来binance是稳了。卧槽，我真想投点啊。
>  
> 5、比如@aPriori 这个是monad原生协议，monad马上要发币了，aPriori 是其生态最重磅协议之一，MEV 基础设施和流动性质押，最近上了活动，无脑冲就对了。
>  
> 6、等空了继续补充，
>  
> 诚然，撸毛人/投资人，其实是投研人Alpha 人，本质上是要做信息与逻辑的先知。

## 32. Oct 3, 2025 · 4:24 PM UTC · 1974148477388300581#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1974148477388300581#m
- 作者：@KuiGas

> 这种“自洽”的力量
> 但是，哥，为什么要加个香蕉

## 33. Oct 3, 2025 · 12:30 PM UTC · 1974089664219767015#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1974089664219767015#m
- 作者：@KuiGas

> “你工作室几个人？"
> "你团队几个人"
>  
> 这次很多人见到丰密,都会问到我这句话，其实我蛮多次回复了，我就一个人，几台电脑，我奉行的原则就是手动高质量，号当然也比较多。
>  
> 参与WEB3交互的
> 基础必备条件是：
>  
> 1、2只手
> 2、一些钱、一些号、一些电脑
> 3、多些坚持、思考、努力、、、、
> 4、没有科技，没有IP，没有环境、、、、
>  
> 简单的事情重复做，重复的事情坚持做的。
>  
> 当你开始好起来的时候，你就会拿到一些结果，然后走向下一个台阶，披荆斩棘，遇佛杀佛，主宰自己的人生，
>  
> 你会发现，你根本不需要上班，因为每天都在上班。
>  
> 你会发现，你根本不需要闹钟，因为没钱就是闹钟。

## 34. Oct 3, 2025 · 11:52 AM UTC · 1974080124413776071#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1974080124413776071#m
- 作者：@KuiGas

> 每天2个推文8个回复，从300个KOL取的阀值线，应该只是从数量上的一个标准，类似airdrop空投规则里的一个基础线，其实核心点聚焦是：你热爱并持续高质量分享，如同空投规则里的你是个真人且高质量的参与也许会有claim资格。
>  
> 这个指标貌似我印象最深刻的是@Phyrex_Ni
> 他跟我提过他每条推文回复，震惊之余反思自己我可能做不到，毕竟大量的时间都专注在了投研，沟通，交互帐号上，时间分配真的是门管理学，好羡慕罗志祥。
>  
> 所以如何成为一个优质的KOL
>  
> 丰密一直认为
>  
> 人人都能成为 KOL
> 但真正优秀的 KOL，必须先清楚自己是谁、在哪个圈子发声，保持独立与真诚，敢说、敢做、敢承担，专注一个领域并长期持续深耕。币圈最大的不对称是信息与认知，靠追热点、喊口号的人昙花一现，唯有把眼光放到三年、五年甚至更长周期，才能沉淀信任、累积影响。
> 专注，还是专注，专注让你先把自己赚明白，再在分享中带人一起赚钱；在迭代与进化的路上，你会遇见更高认知的人和更好的圈子，形成正向螺旋。能持续进化认知、执行投资并不断兑现价值的人，才有可能成为真正的头部 Alpha；
> 赠人玫瑰，手留余香，简简单单，做自己就好。
> 别让粉丝数、蓝标或流量泡沫来定义你，衡量的唯一标准，是你是否能创造结果、传递影响、引领节奏、改变风向。
> 要走得远，靠的不是一时热度，而是长期信任与持续叙事力。

## 35. Oct 2, 2025 · 5:29 PM UTC · 1973802508335317404#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1973802508335317404#m
- 作者：@KuiGas

> doublezero确实挺强的，之前挺早就说这个项目很炸裂，跟踪已久，好不容易有个屌丝参与机会。
>  
> 但！
>  
> doublezero真的很不礼貌，太不礼貌了。
>  
> 截止目前，没有任何用户奖励，szSOL解押是要收千分之一的，
>  
> 从项目方角度来说，
> 可能是为了减少频繁解质押带来的产品负担，收费创造稳定的收入来源支撑运营，同时筛选出更忠诚的长期参与者，
>  
> 可以说项目方设计的逻辑是单方面利己的：
> 他们希望用户的一切行为（质押、参与活动）都基于对未来空投/代币奖励的预期，而自己却不为此预期承担任何明确的、当下的义务。
>  
> 对于pua参与活动的用户来说
>  
> 用户按照项目方营销质押本金，参与数据增长活动，冒资金风险营造的数据增长，所有用户，白忙一场，图一乐吗？
>  
> 其实我也知道，要想有真正的答案其实挺难的，这世界的运行轨迹已定，我们无法改变规则，但能通过一次次的投研，提升自己识别鱼肉局和共赢局的判断力，
>  
> 总有一次暴击
>  
> 下一次，我还撸！

## 36. Oct 2, 2025 · 3:04 PM UTC · 1973765961129058696#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1973765961129058696#m
- 作者：@KuiGas

> 新加坡人真的很有礼貌
> 但是
> 新加坡真的太夸张了🙈
>  
> 市场经济，意思是fomo到极致的时候，就是最高点的时候。我的理解✅对吧？

## 37. Oct 2, 2025 · 9:12 AM UTC · 1973677527739834794#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1973677527739834794#m
- 作者：@KuiGas

> Binance的这个活动做的挺好的，场地足够大，随便一个角落都可以拿杯饮料席地而坐社交，没啥人聊炒币也没人聊合约，听到的都是介绍自己，来自哪里干啥事然后加微信，也有很多老朋友面基，个人觉得挺舒适的。
>  
> Binance选的是新加坡国家美术馆，精心的场地设计和高标准的筛选，成功地营造了一个平等、开放、舒适的社交环境，在这种环境下，容易结交更有价值、更具建设性的行业深度交流和人脉网络构建。把活动做得好，是可以很好的塑造行业文化、巩固其领袖地位的一种非常高级的策略。它让参与者感受到自己是“生态共建者”，有归属感和高级感，是任何广告都无法替代的宝贵品牌资产。
>  
> 很高兴能有这样的体验….
> 参加完整个2049多个活动，遇到很多项目方与行业新人……..
>  
> 我的判断是加密行业未来势不可挡，遇佛杀佛。

## 38. Oct 2, 2025 · 3:10 AM UTC · 1973586329628975315#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1973586329628975315#m
- 作者：@KuiGas

> KITE NFT暴涨了，在TOKEN2049，Kite @GoKiteAI 的活动曝光和社媒热度也都非常高，这并不意外，开图的质量高也很有代入感，总量2000。
>  
> 稳定币和 PERP 赛道是当前最热门的，而kite是精准踩中了稳定币支付主流化 + AI Agent 自动支付这一大叙事，同时背靠 PayPal，具备成为下一个全球支付基础设施的可能。
>  
> 1/稳定币支付正在走向主流。 Plasma、Stable 等稳定币原生 L1 已经把“支付公路”修通，但真正的杀手级需求在于 AI Agent 的自动支付，未来几乎所有 C 端消费都会由 Agent 自动完成下单、续费、结算，其市场体量将远超当前大部分金融应用。
>  
> 2/Kite AI 是第一个围绕Ai打造的 AI 支付公链。 它并不是又一条“高性能公链”，而是专门解决 AI Agent 的身份验证、额度策略与自动结算问题，让“边用边付”的真实商业闭环真正落地。
>  
> 3/Kite AI 是 PayPal 在Crypto 领域唯一一个由 PayPal Ventures 领投、背书并倾注核心资源的稳定币 AI 支付项目。要知道，PayPal 在全球支付体系里是标准制定者，有了它的支持，Kite 不只是概念，而是直接站在合规、商户与信任的最高点出发。按照币圈行话意思这是亲儿子不为过。

## 39. Sep 30, 2025 · 6:33 AM UTC · 1972912781365321924#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1972912781365321924#m
- 作者：@KuiGas

> 新加坡水果
>  
> 去探探okx的新产品发布活动路上看到新加坡水果摊，都说新加坡贵，我去看了看
>  
> 比如那个恐龙蛋国内山姆有卖 4-5块人民币一颗。这个显得更大，2新币折合11人民币。
>  
> 买不起，我就看看………😂
>  
> OKX活动现场炸裂,非常多人。
>  
> 非常期待OKX推出啥新升级
>  
> @okxchinese @okxalphas @okx

## 40. Sep 29, 2025 · 11:22 AM UTC · 1972623029550330048#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1972623029550330048#m
- 作者：@KuiGas

> 到了新加坡，才知道英文的重要性

## 41. Sep 29, 2025 · 7:20 AM UTC · 1972562157238948223#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1972562157238948223#m
- 作者：@KuiGas

> 像我这样的屌丝也首次来到了新加坡参加币圈最屌的token2049盛会。
>  
> 想当年作为新人去sh的各个币圈会参会，啥都不懂，啥名词啥项目都不知道，现在基本上知名项目都有邀请。
>  
> 币圈一切皆有可能…………
>  
> 作为一个屌丝一个撸sir一个投资人一个defi农民一个dao友一个亏友
>  
> 如果我直接问when how会不会不太好
>  
> 比如
>  
> metamask 🦊

## 42. Sep 29, 2025 · 6:14 AM UTC · 1972545601280844181#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1972545601280844181#m
- 作者：@KuiGas

> EDEN空投查询
>  
> 1、空投分配比例：EDEN 总供应的 7.5% 奖励给 Bills 活动参与者。
>  
> 资格门槛：钱包地址积分 ≥ 100,000 才符合空投注资格。
>  
> 查询：foundation.openeden.com/clai…
>  
> 2、Binance Alpha 空投
> 上线时间：2025 年 9 月 30 日，Binance 将上线 OpenEden（ $EDEN ）。
>  
> OpenEden 通过 TBILL Vault 将美国国库券代币化，发行 1:1 支持的 TBILL 代币，由国库券、USDC 和美元储备共同担保。
> 稳定币持有者购买 TBILL 后，可以直接获得与短期美债挂钩的收益，并通过智能合约确保资产安全与透明.
>  
> 美国国库券（T-Bills）是全球最安全、流动性最强的资产之一。把它代币化放到链上，意味着传统金融的“无风险利率”可以直接进入加密市场。TBILL Vault 等产品让稳定币持有者不仅能保值，还能享受 2%–5% 的短期国债利率，等于把美债收益直接“搬上链”。TBILL 代币化本质上变成了“带息的稳定币”。

## 43. Sep 28, 2025 · 7:25 AM UTC · 1972200956831092822#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1972200956831092822#m
- 作者：@KuiGas

> 必读系列
>  
> 老陆出品，必属精品

## 44. Sep 28, 2025 · 4:51 AM UTC · 1972162329229103393#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1972162329229103393#m
- 作者：@KuiGas

> 这个图片里写了： 2Z
> @doublezero 的项目代币！
> 看了下10月2日，离我发推刚好2个月。
> 能不能暴击就看这个了。
>  
> localhost:8080/KuiGas/status/19516210…
>  
> 对了，10月2日，BNB在新加坡搞事。谢谢KIM @moonkimbinance @yayabinance邀请，
>  
> BNB上最近最逆天的当数Aster，不会在那个时间选择上现货吧！

## 45. Sep 27, 2025 · 5:20 PM UTC · 1971988294654480406#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1971988294654480406#m
- 作者：@KuiGas

> 另外一个强大的基建设施项目，值得重点关注
>  
> Conduit @conduitxyz ，Rollup Infra，让任何程序都能快速拥有自己的链，构建专属生态。Paradigm 跟加密女王投的。
>  
> 2个创始人：@KAndrewHuang 、@emilianobonassi
>  
> surf几分钟列举的投研报告：asksurf.ai/share/30cd6eaf-7d…
>  
> RaaS平台)之外做了ConduitPay (跨境支付)，这个还不知道，叙事又增加了一个，难怪Ethena、Securitize都用他们。
>  
> 基建型散户参与机会暂时不太多

## 46. Sep 26, 2025 · 8:53 AM UTC · 1971498272129999118#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1971498272129999118#m
- 作者：@KuiGas

> 最近 Binance HODLer 空投接连推出，连续上线两个重点项目：
>  
> Mira（ $MIRA ）、Falcon Finance （ $FF ）
>  
> MIRA 总量 10 亿，币安上线时流通约 1.91 亿。HODLer 空投 2000 万（2%），另有 1000 万用于后续市场活动。
>  
> MIRA 的空投说是6%，之前能参与的就是用他们的产品聊聊天撸个积分····。
>  
> 早期推文里比较看好3个项目，分别是sahara、mira、nous。mira是很多知名投资人都集中看好的项目，说明市场对其前景有很强的共识，
>  
> 另外一个角度其实可以看到binance最近其实非常重视AI 相关的项目，最近在 Alpha、HODLer、Wallet Booster 等活动中，持续强调 AI 相关项目的上币和流动性支持。项目有HOLO、AIA、COAI、OG、OPEN等。
>  
> 那之后的几个ai标的里还挺多，比如Nous 可能是这一波里最值得关注的核心标的，这是Paradigm亲自领投5kw，未发币的潜力项目。
> 另外一个是Sentient @SentientAGI

## 47. Sep 25, 2025 · 3:05 PM UTC · 1971229641039020498#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1971229641039020498#m
- 作者：@KuiGas

> Plasma又来一暴击⚡️
> 打款冲公募的暴富🤑
>  
> 无论冲多少资金，都给低保9300个XPL，哪怕1美金，都有资格！
>  
> 真的，8000美金白给，其他随便算算超过1w刀大毛。
>  
> 而，上一个随便的万刀大毛项目还是虫洞wormhole
>  
> 这才是真正的高质量TX，1TX=1万美金，这是真正的大格局项目，FDV接近100亿。
>  
> 大格局项目方会在吸引用户+激励用户+留住用户方面真的做的无比简单，无比直接，无比令人满意。比如激励用户这块，生态里马上就开始了激励，比如AAVE的存款，可以拿到XPL的激励，目前APY 148.91%，丰密毫不犹豫，直接干了几M先。
> 完整激励的看这里：app.merkl.xyz/
>  
> 在交易所方面，其实也是搞了各种活动，其中Bybit给了900万个 $XPL 代币，价值超过810万美金。
>  
> 登录 Bybit 账户报名参与：bybit.com/zh-MY/trade/spot/t…
>  
> 活动主要分为
> 1、拉新：新用户注册奖励 300 万枚 XPL，新用户需要充值至少充值 500 XPL，或者充值 100 USDT 并买入 100 USDT 等值 XPL 以完成首次现货交易。限制前 1万 名，单户可以获得300 XPL，看涨的情绪下会超过300美金。
>  
> 注册bybit：
>  
> 2、交易：新老用户交易奖励600万枚 XPL，550万美金激励蛋糕，需要最低完成至少 500 USDT 等值的 XPL 现货交易，最高单号奖励10000 XPL，不管多少人参加，奖池大小不变， 每个人的奖励跟自己交易量在总交易量里的占比成正比。交易量越大，占比越高，能分得的 XPL 越多，但最终多少还取决于所有人一共交易了多少。
>  
> 之前我们说过，Bybit 在新币上线时，会同步开启 Token Splash，把一部分代币作为奖励池，分发给完成任务的用户，实际上就是一个「新币上线＋激励活动」的组合。主要是围绕拉新以及激励交易。 如果没有bubit号的需要备几个，撸毛交易两不耽误！
>  
> 对于plasma @PlasmaFDN
> 我个人是持续看好的，没什么可以说的，就是有钱的爹有超能力，能整活，半个币圈都得围着转。回想那个5月底的那段时间，阳光明媚的下午·····

## 48. Sep 25, 2025 · 8:06 AM UTC · 1971124168851865621#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1971124168851865621#m
- 作者：@KuiGas

> 撸交易平台，比如aster
> 我的撸法就是：
>  
> ✅真实，以赚钱为目的
> ✅被套，相当于拉长持仓时间。
> ✅被损，就装死

## 49. Sep 25, 2025 · 6:56 AM UTC · 1971106604977447014#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1971106604977447014#m
- 作者：@KuiGas

> 这个动动手撸一下
> 总共880万XPL，价值700万美金，资金存7天
>  
> ✅单账户支持资产及限额
> 500 OKB
> 2  BTC
> 5万 USDT
>  
> 具体流程：手机端-空投赚币（app首页中间横幅）
>  
> 资金存放时间：
> 👉 从 9 月 25 日 21:00 到 10 月 2 日 21:00，刚好 7 天整。
>  
> 如果撸到了，赚到钱了，买张机票。
>  
> 我们面基下
>  
> 顺带一起去新加坡看看「OKX的全新产品发布会」

## 50. Sep 23, 2025 · 1:01 PM UTC · 1970473664283136207#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1970473664283136207#m
- 作者：@KuiGas

> USD.AI
> 预存款开始时间是北京时间 2025 年 9 月 24 日 00:00（周三零点整）。@USDai_Official

## 51. Sep 23, 2025 · 10:30 AM UTC · 1970435704196116972#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1970435704196116972#m
- 作者：@KuiGas

> 这个人真的有可能是你身边的某个朋友

## 52. Sep 23, 2025 · 9:57 AM UTC · 1970427387801428155#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1970427387801428155#m
- 作者：@KuiGas

> GAIB 最近的利好挺多的，稳定币赛道与衍生品 Perp 是当前的 2 大当红炸子鸡方向🧭，属于大机会！财富效应非常明显，无论是空投热度，还是项目发展速度与用户吸引力，都处在市场聚光灯下。
>  
> 而 GAIB专注把GPU资产转化成一种新型的生息资产，正在把 AI × RWA × DeFi 的故事一步步落地。
>  
> 1、 GPU 代币化 × Siam.AI：
>  
> 这是 GAIB 的首个真实落地案例：官宣为 Siam.AI 提供 3000 万美元 GPU 代币化融资，并在次日追加至 5040 万美元，一举成为千万级别的标杆落地项目。
>  
> Siam.AI 是泰国的主权 AI 云服务商、NVIDIA 在亚洲的首个合作伙伴，定位于为东南亚提供高性能 GPU 云服务，本质上是东南亚版的 AI 专属云服务商。
>  
> 在传统金融体系下，AI 基础设施的融资往往面临资产确权与估值难以标准化的困境，导致扩张缓慢、融资低效。GAIB 通过 GPU 代币化，把原本难以快速融资的硬件资产转化为可流通的链上资产，解决资金瓶颈。
>  
> 这一模式让 Siam.AI 能以更快、更灵活、更低成本的方式扩展 GPU 基础设施，抢占东南亚 AI 云市场，同时，GAIB 也以此建立了标杆与示范效应，将融资模式从 TradFi → 代币化资本化，打开 AI 基础设施融资的另一融资模式。
>  
> 2、拓展至机器人领域
>  
> 在 GPU 代币化成功落地后，GAIB 将模式自然延伸到机器人赛道。
> 通过 RWAiFi，把机器人经济数字化、上链、可投资，让更多人能够共享数万亿级的新兴市场。 打造生态稳定币 AID & sAID 成为机器人经济的现金流与收益入口。
>  
> 3、 与 WLFI 合作 × USD1 稳定币
>  
> GAIB 携手WLFI，在 BNB Chain 推出 AID Alpha，支持 USD1 稳定币存入，并通过 GAIB 的 AI 经济层产出真实收益。
>  
> 比较创新的是这是第一个由 AI 基础设施驱动的 DeFi 产品，为 USD1 创造新用例， 把 AI 真实现金流首次引入 BNB Chain DeFi 。
>  
> GaiB @gaib_ai目前Tvl8000+万，融资1500万，参与方式主要包括稳定币存款，或是参与像 PT/YT 这样的玩法。
>  
> aid.gaib.ai/spice
>  
> 另外，看了下YT的到期时间是2025年10月30日，那估计tge的时候应该就是那个前后。

## 53. Sep 22, 2025 · 2:01 PM UTC · 1970126265203229114#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1970126265203229114#m
- 作者：@KuiGas

> mira也来了，代币名称 $MIRA
>  
> 这个项目专注在输出可信度验证，得到众多知名投资人的投资。
>  
> 最近众多知名项目都选择9–10 月发币，市场迎来一波密集 TGE 高峰， $MIRA  的登场，无疑会为市场再添一把火。
>  
> 接下来发币的还有opensea 、meteora·······

## 54. Sep 22, 2025 · 10:45 AM UTC · 1970077061546192956#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1970077061546192956#m
- 作者：@KuiGas

> Binance IDO最高的一个项目
>  
> 1、 $RIVER  的空投claim：
> app.river.inc/airdrop
>  
> 2、BuildKey兑换比例：1 Key = 20 RIVER，每ID是3Key，60个Key值120-180美金
>  
> 3、本次空投采用 Dynamic Airdrop Conversion 机制：
> 可领取的 、能拿到的 $RIVER 数量会随着时间延迟而指数级增加 ，如果等到最后第 180 天再领，领取数量是第一天的 270 倍，TGE 后 24 小时内如果就去领，几乎拿不到什么代币。
> 这是一个典型的 「锁仓博弈」 设计，用延迟释放来制造选择：锁得越久，拿得越多，提前套现，则锁定有限收益。

## 55. Sep 22, 2025 · 7:09 AM UTC · 1970022515889381502#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1970022515889381502#m
- 作者：@KuiGas

> Vana 刚在原生 App 里上线 VanaXP
>  
> 目前阶段需要有邀请码，向官方申请了，随缘给。
>  
> 下载官方 App，持续参与，就能不断积累 XP。
> 📲 vana.org/app
>  
> 这就是那个去年底发币、上线币安、在发 V NFT 后暴涨几十倍、空投也很给力的项目。Cz也提过这是Yzi投的项目。
>  
> Vana 是一个数据网络，是数据即赚钱的新模式，倡导数据就是资产，引导社区贡献特定类型的数据，然后为一些AI 模型提供高质量的训练数据支持，通过卖数据变现。当时获得Coinbase、Paradigm、Polychain 的 2500 万美金融资。
>  
> 现在Vana把核心场景装进 App，着重强调XP，那就很有必要了解下，也许有我们的参与机会。
>  
> 1、VanaXP 是啥？
>  
> 按照理解，应该是Vana 世界里的 “贡献分”。每当你把数据接入、把数据贡献到DataDAO社区、或者参加 Vana 的活动，你都会拿到 XP。
>  
> 2、VanaXP 有啥用？
>  
> VANA着重强调了这XP ，简单一句话就是你在 Vana 里的身份标签，也是未来福利的门票
>  
> ➤资格：XP 是早期建设者的通行证 → 生态活动、生态项目的提前 & 独家访问权限。
>  
> ➤贡献：XP = 贡献证明 + 人类身份证明 → 在 DataDAO、DLP 中优先分配奖励。
>  
> ➤激励：XP 越高，社区影响力越大，生态里排行榜、比赛、活动的投票权与话语权越高，未来甚至能拿到子DAO 项目的代币优先发行资格
>  
> 3、怎么拿 XP 获得 XP 的方式很简单，就是下载APP，然后多参与，四个动作。
> •把你的数据源接入 Vana，
> •把数据贡献进 DataDAO，
> •参与社区及活动，
> •体验即将上线的 Vana Vibe。
>  
> 看下来基本是把“真实贡献”当资产积累，未来的门票，必然也有一些赚钱机会。目前阶段需要有邀请码，向官方申请了，随缘给亏友。

## 56. Sep 22, 2025 · 7:01 AM UTC · 1970020716738400479#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1970020716738400479#m
- 作者：@KuiGas

> OG反撸  一语成谶
>  
> 没撸，不看好，但不妨碍 @0G_labs上binance
>  
> 当初项目卖节点，总认为不对劲··········

## 57. Sep 21, 2025 · 1:41 PM UTC · 1969758981678944593#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1969758981678944593#m
- 作者：@KuiGas

> 卖飞百万U，抄底失败，干脆来买橙17，没预约没货！
> 买了传说最值得买的airpods pro，才发前几个月刚买过airpod。
>  
> 一切都说明：机会是留给💯准备好的人，但真正的结果还需要天时地利人和。
>  
> 1.卖飞百万u，主要是aster的早期投资。按照经验认为开盘会被砸盘，计划准备先卖后买，分别在开盘1秒钟挂单卖出，之后网页崩溃，在app端发现非常流畅，卖出剩余一半，之后，挂单0.04-0.06买进，一颗都没买到，
> → 执行层面差一个瞬间，就失之交臂。
>  
> 2.另外准备了几m的资金准备抄底买入.只挂了一部分订单，鉴于网页崩溃，默认为空投筹码以及换币筹码还没到来，没仔细盯筹码结构，错失良机，这里我复盘时发现暴露自己的问题还挺多的，对于大机会大项目面前，比如明确自己的重心，应该拆分各个阶段做更详细的准备及计划，专注核心点等等
>  
> 3.关于投资，我记得早期投的时候市场非常惨淡，没人愿意再继续参与这类投资，条款也并不好，大部分的共识是kol轮很鸡肋，但其实我个人参与的投资非常多，我过滤过所有项目失败的好像只有2个，这几年一线投研撸猫毛，看的项目基本上命中率很高，当时判断aster是生态级卡位项目，看好，我在很多评论区也经常说aster是重点项目之一，当时这个项目是何必老师喊我的，他后来说基本上10个有5个不投，1个不打钱，剩下1个然后就没有然后了，喊人投没有利益还怕大伙亏钱，其实挺难的，真正能参与的其实都是一线真正的degen，还有就是不差钱相信人的，这跟去年我按头喊move是一样一样的。对于真正投了的机构还是个人，我更觉得因该多使用产品，多用协议，提出反馈意见，多根项目方团队沟通聊产品聊细节等，总之要贡献。
>  
> 4.空投部分，基本上都是组合aster lighter bp开单交易，也有部分存usdf质押成asusdf吃收益。交易部分在撸链上项目的时候，单独一台电脑开开单，经常没时间注意就会被套，以至于我昨天claim airdrop 才发现个别账号还有单没平。空投部分挺香的，收益率爆表，卖的价格第二天相比前一晚已经很炸裂了，但前一晚没抄到底，其实claim都不太香，总感觉缺少点啥。
>  
> 啰嗦了哈，台风🌀，下暴雨，躲雨中！
> 我本来想买个 表，但我又怕买了个表

## 58. Sep 21, 2025 · 3:09 AM UTC · 1969599818877321507#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1969599818877321507#m
- 作者：@KuiGas

> 据我观察，Aster暴击
>  
> 这几天让所有人陷入无尽的紧迫与焦虑中
>  
> 这个时候，心态一旦崩了，路径和策略都会变形，赚钱的难度系数也会越来越高。
>  
> 稳住，老铁….
> 稳不住，复盘吃饭睡觉打豆豆
> 下一个更好更暴击

## 59. Sep 20, 2025 · 3:54 PM UTC · 1969429858062422388#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1969429858062422388#m
- 作者：@KuiGas

> Aptos是时候亮剑了⚔️
>  
> Aptos，政治路线明确，美国公链；
> Aptos，还没有 ETF，
> Aptos，还没有 DAT；
>  
> 但这些都不重要：
>  
> 重要的是，我被套了！ 🚀
>  
> 另外，这个‼️重要通知主要是说：
>  
> @Aptos的CEO @AveryChing被任命为美国商品期货交易委员会（CFTC）旗下全球市场咨询委员会数字资产市场小组委员会委员！🇺🇸
>  
> 1、这个职位主要是为 CFTC 提供专业建议，帮助监管机构理解市场趋势和新兴领域。
>  
> 2、重点是在“数字资产市场”，专门研究加密货币、区块链、代币化、稳定币等的市场结构、风险与监管路径。
>  
> 3、他们的建议不会直接变成法律，但会深刻影响 CFTC 制定监管政策。这意味着 Uniswap、Aptos、Chainlink 等项目的核心高管，正在直接参与美国数字资产监管框架的讨论。
>  
> Aptos的最近的改变很大，团队层面的调整先不说，，主要是看到AAVE @aave上线，CCIP @Chainlink上线 Aptos。
>  
> 原本计提归零资产的心情💢，
> 现在却似乎燃起了一丝新的火光 🔥
> 好像，又有看头了！
>  
> 希望 @AveryChing A 哥能真正倾听社区、赋能社区，
> 带来我们最渴望的 —— 财富效应💥
>  
> #APT  #APTOS

## 60. Sep 20, 2025 · 8:50 AM UTC · 1969323257754239360#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1969323257754239360#m
- 作者：@KuiGas

> BuildKey 模式热度爆炸，但机制仍需优化
>  
> Aspecta X Binance Wallet BuildKey TGE 第一期成绩亮眼：
> •存款阶段超募 99329%
> •共计存入 10 万+ BNB（约 1 亿美金）
> •Trading 阶段已实现接近 800%+ 增长
>  
> 作为 Binance Wallet 首个 $1亿美金超募项目，River 已经彻底点燃市场情绪。2者的合作肯定了新资产发行机制有可能带来新的财富机会。
>  
> BuildKey 的创新模式 + Alpha 后的首次尝试，应该成为价格发现与流动性释放的最佳舞台。
>  
> 但现实仔细跟踪，也有会发现有一些小问题，比如盘前 cap 过紧，大量用户买不到，热度被迫流向仿盘，短短几小时交易量居然超过1500万。这说明需求是真实存在的，却没能被官方市场承接。
>  
> 价格发现也因此受限：早期低成本用户惜售不出，新用户进不来，真实流动性与市场热度被抑制。
>  
> 👉 我的建议：
> /适度提高 cap，尤其在 Trading 第二阶段后逐步放开
> /放宽单地址 2 Key 限制，让更多真实用户能配置筹码
> /优化盘前机制，分层开放，提高流动性承接力
>  
> River 已经证明了市场热度。官方需要更灵活地调整交易机制，让真实需求在官方市场释放，类似River 这种早期项目的价格发现与社区共识将更健康、更可持续。

## 61. Sep 19, 2025 · 5:19 PM UTC · 1969088892688351283#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1969088892688351283#m
- 作者：@KuiGas

> 真是nice
> 这是分贝的ceo @decibel_ming，我在aptos官宣的时候才知道他，我之前不认识他，也没有交流/
>  
> 说实话aptos的团队曾经是高高在上的，说话间总感觉是抬起高傲的头颅，让人很不舒服，而生态出了大问题之后，团队也意识不到，特别是越南团队的那个AMI，真实气死我了。他们看我说了一些真话，说他们做的不好的意见之后，居然屏蔽我了，
>  
> 屏蔽了曾经中文区最大的支持者之一/
>  
> Decibel还在测试期，未来如何我无法掌控，但是深度跟踪投研了如此多项目，我认为分贝必须成功。
>  
> 就在这个推文期，ming总私信了5个邀请码，说是还在初期，特别重视反馈。希望我给我的朋友真实的去用。让我多反馈。
> 接地气的同时，让我觉得我的写作没有白费。
>  
> 再说一次，这不是广告，不是宣传。只是我的自我救赎。
> 懂得懂我。不懂我的不用懂我。
> 我希望有一天。舍我其谁！

## 62. Sep 19, 2025 · 3:02 PM UTC · 1969054422958563389#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1969054422958563389#m
- 作者：@KuiGas

> 一个真正的男人，从哪里跌倒，就从哪里爬起来！
>  
> Aptos 的代币过去一年表现低迷。前几天有亏友调侃我，说丰密拿着 APT，是错过一整个牛市吗？
>  
> 我勒个去，真是扎心了 💔！
>  
> 但我，就是那个男人，怎么失去的，我就如何站起来！
>  
> 最近 Perp 赛道火热，我重新把视野拉回到曾经钟爱的 MOVE 系 —— Aptos @Aptos，聚焦生态里最重磅的应用：Decibel @DecibelTrade（中文名：分贝）。
>  
> 我过去算是积极参与衍生品协议的用户，aster，lighter，edgex，avantis等发币的没发币的，都是看各个生态的太子协议，Decibel它还没上线，但凭借生态位置，我认为这是aptos生态的太子协议。
>  
> 作为 Aptos 原生的全链交易引擎，Decibel 将现货、永续、借贷与可编程金库打通，目标是实现中心化级速度（<20ms）+ 100% 链上执行。能这么快靠的就是Aptos 是目前速度最快的 Layer 1 区块链，其亚秒级的最终确定性、0.125 秒的出块时间和低于 0.00005 美元的超低交易费用。Decibel 成为最快的链上交易引擎有良好的生长土壤。
>  
> 更关键的是：Decibel 获得 Aptos Labs 的深度合作支持，战略定位堪称史诗级， Aptos 生态的“亲儿子”，太子位置，Aptos目前走zz路线，在任何场合，都可以看到 Aptos 打出「全球交易引擎」，在叙事的背景下，Decibel 注定将成为生态中的关键基础设施。
>  
> 我研究文档好多遍，Decibel 强调组合性，金库可作为抵押品，做市商、借贷方和稳定币发行方可直接集成到其执行层， 形成天然的流动性闭环，再加上与 Aptos 基础层的深度集成，性能和组合性优势，其他项目根本难以复制。
>  
> 目前 Decibel 还在 Devnet 邀请制阶段，计划在 2025Q4 推出主网测试版和金库策略，2026 年完成机构级升级。
>  
> 我亲自试用了开发者版本，体验最震撼的一点是：资金入口的无缝性，可以从任何链获得资金。无论是 MetaMask、Phantom、Coinbase 还是 OKX Web3 钱包，都可以直接连接 Decibel，从任何链都能快速注入资金。也就是说未来，用户甚至感知不到自己在 Aptos 链上，依然用熟悉的钱包完成交易。
>  
> 👉 如果你也感兴趣，
> 1、可以去这里丢入邮箱 📮，等待拿白单：decibel.trade/
> 2、进入官方discord，反馈意见，采纳的可能有角色🎭Role
> 3、等待他们的主网，第一时间冲进去。
>  
> 这不是广告，这是一个男人的自我救赎！
>  
> 从哪里跌倒，就从哪里爬起来！
>  
> 男人，绝不放弃，绝不哭泣！

## 63. Sep 19, 2025 · 2:12 PM UTC · 1969042014013452470#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1969042014013452470#m
- 作者：@KuiGas

> 牛市一来，打新平台集体爆发，
>  
> 大家都在做资产发行的生意。
>  
> 最赚钱的业务是：
>  
> 卖 KYC、卖资格的

## 64. Sep 19, 2025 · 3:05 AM UTC · 1968874093567996058#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1968874093567996058#m
- 作者：@KuiGas

> metamask发币
> 大概率会参考权重点：
>  
> linea的持币用户
>  
> 如果我操刀设计metamask发币，我会顺便加设计一个旁氏飞轮，毕竟小狐狸太难用了，用了心情也不好，但是能赚钱，咬咬牙，也是可以坚持的！

## 65. Sep 18, 2025 · 3:30 PM UTC · 1968699258640453692#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1968699258640453692#m
- 作者：@KuiGas

> 如果直接快照给资格，推出base代币，可能是人类历史最具爆炸性的代币项目。
>  
> #BASE

## 66. Sep 18, 2025 · 2:42 PM UTC · 1968686989491790031#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1968686989491790031#m
- 作者：@KuiGas

> 说实话，今天一天都是懵逼状态。
> 领空投的情绪都没那么高涨了。
>  
> 为什么呢
> 早上起来的时候看到aster暴涨
> 卧槽，少说至少几十万刀没了。
>  
> 跟我一样的何必老师@hebi555  估计也好不到哪去，我两昨天聊了好多策略，而今天他发了一个草字，就再也没说过话了。
>  
> 不信你们私信他

## 67. Sep 18, 2025 · 8:36 AM UTC · 1968594977644036119#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1968594977644036119#m
- 作者：@KuiGas

> 好久不联系的朋友突然问是不是发财了，
>  
> 我说咋了，
>  
> 他说BNB破1000了，好些年前聊的时候几块钱。
>  
> 尼马，他是多高估我，可以从几块钱拿到1000。

## 68. Sep 18, 2025 · 8:20 AM UTC · 1968590858158227661#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1968590858158227661#m
- 作者：@KuiGas

> Yala危机解除：
>  
> 1. 资产安全，没有协议漏洞被利用，所有 BTC 储备安全，被盗资金主要是通过临时密钥导致的跨链超发，与核心储备无关。
>  
> 2. $YU 将在 2025 年 9 月 23 日全面恢复流动性并回归挂钩（1:1 USDC），所有非法铸造的 $YU 将被销毁。
>  
> 3.因脱锚导致被清算的用户，可在 Discord 提交赔偿申请。
>  
> #YALA  这个项目前些时候上了Binance Alpha，之后上了合约。按照项目预期是有机会冲现货的。遇到这个事短期内会有些影响，官方举措稳信心及时，依然还有机会。

## 69. Sep 18, 2025 · 5:11 AM UTC · 1968543424086417815#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1968543424086417815#m
- 作者：@KuiGas

> Bitget 七周年
>  
> @33Bitget 还贴心寄来了周边礼品
>  
> 如果可以，以后BG没事多给用户送点好鞋，没事爬爬山，看看海。
>  
> 另外，惊喜的是家印 @xiejiayinBitget 为华语区 VIP 交易用户争取到每月一次、保底 200U 的专属空投福利。
>  
> #Bitget七周年   #GearUpTo7

## 70. Sep 18, 2025 · 2:55 AM UTC · 1968509086565286321#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1968509086565286321#m
- 作者：@KuiGas

> aster一夜暴拉，无数老铁卖在地板上，总共13万多的地址还是比较健康的数据。
> 按照现在的价值合计大约接近4亿的蛋糕。
> 单号3000刀，25年大毛项目。
>  
> 回过头来看很多项目初期不好撸，不好参与，但是临近发币的各种活动与权重项真的值的梭

## 71. Sep 17, 2025 · 6:55 PM UTC · 1968388316178628738#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1968388316178628738#m
- 作者：@KuiGas

> Bybit Token Splash 上线  $PORTALS ，
>  
> 奖池 1100 万枚 $PORTALS 代币！按当前价格 $0.2计算，总价值约220万美金。
>  
> Bybit 在新币上线时，会同步开启 Token Splash，把一部分代币作为奖励池，分发给完成任务的用户
>  
> 实际上就是一个「新币上线＋激励活动」的组合。主要是围绕拉新以及激励交易。
> 如果没有bubit号的需要备几个，撸毛交易两不耽误
>  
> ➤新用户专属：600万枚奖励，完成注册之后在页面报名，累计充值 ≥1000 枚 $PORTALS，或者充值 100 USDT 并交易 100 USDT 等值的 $PORTALS，奖励仅限 前 1 万名，大约单体个人是600个，价值120美金，拼速度！
>  
> ➤新老用户交易：500万枚奖励，在页面报名之后，**在活动期间完成 ≥500 USDT 等值 $PORTALS 现货交易即可参与。奖励按交易量比例瓜分，交易越多，奖励越多。每个账户最多可获得 8000 枚 $PORTALS。另外页面内有「奖励试算器」，输入交易金额即可预估能拿多少，能及时查询奖励预估。
>  
> ➤报名：bybit.com/zh-MY/trade/spot/t…
>  
> @portals 是一个带点“加密娱乐”的综合平台，集合了代币发行、创作者工具、社交互动三大核心。
>  
> 它想做 Web3 版 Roblox，开发者无需会写代码，就能一条龙发代币、发游戏 NFT、道具资产，甚至搭建完整经济系统。核心机制是强绑定母币 $PORTALS。新发射代币必须和 $PORTALS 组交易对 强行制造买盘，还会锁 LP，等于天然的通缩机制。这种“小马拉大车”的逻辑，很多海外玩家还没意识到，一旦生态跑起来，母币受益最深。
>  
> 它的 NFT 市值在 Solana 全链排第二，热度不小。主协议代币 $PORTALS 曾在 Metaplex 公募，按照9000万FDV，11 秒售罄。背后有 Solana 基金会、Multicoin、Greylock 等核心资本加持，再叠加 Solana 社区流量热度还是不小的。

## 72. Sep 17, 2025 · 6:52 PM UTC · 1968387559001931999#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1968387559001931999#m
- 作者：@KuiGas

> Aridrop空投🪂
>  
> 1、Aster：asterdex.com/en/airdrop
> 2、OG：airdrop.0gfoundation.ai/
> 3、Arb: yaps.kaito.ai/airdrops

## 73. Sep 17, 2025 · 1:55 PM UTC · 1968312947182293073#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1968312947182293073#m
- 作者：@KuiGas

> Aster
>  
> 1、上线 1 分钟左右就崩溃，网页版卡得不行，但 APP 端却能顺畅使用。说明团队在移动端优化更到位，而 Web 端承载力不足。对用户来说，APP 可能是参与交易的主要入口。当然另外可能是APP很少人用。顺带在思考okxweb3钱包、昨天发的phantom等钱包的机会。
>  
> 2、卖出计划与准备工作，这里准备不充分，该反思。
>  
> 3、当前 FDV 约 6 亿美金，低于市场预期。提币时间锁到 10 月 1 日以后，是不是可以理解为短期内资金只能在内盘流转。那未来的机会点在哪里？赔率如何？
>  
> 4、每个生态都在推自己的 perp（永续合约），Aster 的打法也绕不开与 HYPE 的竞争。属于正面赛道冲突，玩法/体验/流动性都会被放到台面上对比，后面的二期空投赔率会怎么样。
>  
> 5、这个内盘可能比喻不恰当，但往阶段来说，好像也合理。Aster 暂不开放提币，这等于把资金留在内盘里，大家只能先 PVP。如果后续顺利上线黄所，这个剧本会水到渠成；即便短期不上，什么时候上，
>  
> 而我，我的朋友，你会上多少仓位！
>  
> #ASTER

## 74. Sep 17, 2025 · 1:41 PM UTC · 1968309232832565381#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1968309232832565381#m
- 作者：@KuiGas

> Aspecta 在做的事
> 就是把那些“不透明的资产”，比如 Pre-TGE 代币份额、锁仓 token、私募股权、RWA ，变得能看见能定价能流通。这些资产的的共同点就是：价格说不清，想卖迅速交易，因为还常常带着一堆锁仓限制条件。
>  
> 通过 BuildKey，这些原本难估值、缺流动性的“Alpha 资产”，可以在链上验证、定价、交易，实现更公平的参与和退出机制。
>  
> YZi Labs 前不久战略投资 Aspecta @aspecta_ai，大概率看中的就是这种产品机制。它不仅能解决 Web3 打新里的老问题，未来还可能演化为 “币股模式” 和 RWA 上链标准化方案，成为更大范围的资产凭证化基础设施。
>  
> 而在 Binance 钱包端，增加这一产品机制，也完全可能衍生出新的产品更新和玩法。

## 75. Sep 16, 2025 · 4:42 PM UTC · 1967992571923403226#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1967992571923403226#m
- 作者：@KuiGas

> Surf冲浪现已向所有人开放
>  
> 我是买了MAX会员
> Max相当于是： 专业版 + 无限研究 + 执行
>  
> 这个有3天的试用：asksurf.ai/?r=CEB389C7C837
> 我看官方发了个邮件给我的邮箱，大概意思是两个月的抢先体验，生成了超过16 万份机构级报告，现已面向所有人开放。无需等待，无需邀请码。推出“最佳研究竞赛”，奖金高达5000 CYBER。
>  
> 方法：
> • 创建一份关于 Surf 的研究报告
> • 在社交媒体上分享您的见解和报告链接
> • 请于 9 月 30 日 23:59 (UTC) 之前通过我们的表格提交。
>  
> 表单：docs.google.com/forms/d/e/1F…
>  
> MAX码：
> 1、MAX_TRIAL_JYUNKSYC5SWR
> 2、MAX_TRIAL_QY96TO0ETT4H
> 3、MAX_TRIAL_RFAZIUWJQCR3
> 4、MAX_TRIAL_1V10ZEKT3X7U
> 5、MAX_TRIAL_LED32I89ICSB
> 6、MAX_TRIAL_2HR7A019IM7W
> 7、MAX_TRIAL_KOXV36SX9Z8V
> 8、MAX_TRIAL_ZQ83296UJH10
> 9、MAX_TRIAL_6RFJYR80QKEO
> 10、MAX_TRIAL_QS88DOVTNH5A
> 11、MAX_TRIAL_LY04Y7KEQXR2
> 12、MAX_TRIAL_0RE5E3YF5CTY
> 13、MAX_TRIAL_2VWIDOIATZJO

## 76. Sep 16, 2025 · 4:18 PM UTC · 1967986551960510655#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1967986551960510655#m
- 作者：@KuiGas

> Phantom 钱包与 Hyperliquid 合作
>  
> 直接钱包内置上线了perp。
>  
> phantom幽灵钱包算是a16z+jump+paradigm共同重注项目，年初直接来了一笔1.5亿美金融资。
>  
> 哪一天真的可能来个BigBig🪂。

## 77. Sep 16, 2025 · 4:08 PM UTC · 1967983894969663690#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1967983894969663690#m
- 作者：@KuiGas

> 今晚Alpha上的STBL暴涨10倍，大开眼界。
>  
> Deagentai的代码居然是AIA，大为震惊，好名字，好传播。
> 同时上Alpha+合约，算是很多上alpha项目的好待遇了！
>  
> 明天记得领。

## 78. Sep 16, 2025 · 12:45 PM UTC · 1967932961350881430#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1967932961350881430#m
- 作者：@KuiGas

> 通过 Base 改口要发币这件事，以及kaito的各种问题！
>  
> 大家要认清一点：别把项目方的公开说辞当真。
>  
> 就像有人说“我会爱你一辈子”，听起来浪漫，但大多只是紧要关头的随口一说。
>  
> 真正该做的，是把所有优势资源集中起来，
>  
> 狠狠来一击暴击！

## 79. Sep 15, 2025 · 3:09 PM UTC · 1967606796039884882#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1967606796039884882#m
- 作者：@KuiGas

> Linea才刚刚开始领
> Base那边就开始说要探索发币
> 说不定来个Base奥德赛
> 大家就有福了
>  
> 如果撸OKX BOOST
> 那就顺带多看看BASE网络吧
>  
> OKX BOOST 20%减免邀请码：KUIMI
> 亏米的意思

## 80. Sep 14, 2025 · 6:44 PM UTC · 1967298408076767259#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1967298408076767259#m
- 作者：@KuiGas

> 满屏都是 Falcon Finance（ $FF ）！这次登陆 Buidlpad，
>  
> 结论其实都比较一致：一定要冲🔥
>  
> 🌟 不同点：HODL 活动
> 不同于以往，这次最重要的变化是， Falcon @FalconStable与 Buidlpad @buidlpad推出了「 HODL 活动」
>  
> 这是一个质押 Hub：
> >用户存入资产 = 拿到基础收益 + 额外积分 + 专属福利
> >无管理费，奖励忠诚度，增强生态流动性。
> >通过 Buidlpad HODL 质押资金，可获得更多 Falcon Miles
>  
> 本次HODL 特权：
> >Miles 一次性 50%加成：1 个月 15x、12 个月 60x
> >更高额度 & 更低 FDV 参与资格
>  
> $FF 这次计划募资 400 万美元，TGE 100%解锁，个人额度 $50～$4000，20% 会留给社区和创作者做优先分配，这次特别之处是有 2 个 FDV 池子：
>  
> ➤T1：FDV $350M （HODL 用户专属）
> 质押 ≥$3000（1-12个月），Miles 奖励更高
> ➤T2：FDV $450M （普通合格用户）
>  
> 双池机制：分层且有差距，要更低 FDV+高额度，就需要参与 HODL，才能拿到最优价格和最大额度。
>  
> 结论是：毫无疑问优选冲 T1
>  
> Falcon 在不到一年的时间里，跑出了非常惊人的成绩：
> 15 亿 USDf 流通量，16 亿+ 美元储备，Pendle 上 2.73 亿+ TVL，sUSDf 近30日 APY ~10% 5.8万+ 月活用户。
> 从 规模、储备、用户、生态、收益 五个维度看，Falcon 确实非常猛。尤其是它的核心稳定币 USDf，仅用 6 个月就冲进稳定币市值第9位。
>  
> Falcon 的设计核心是 USDf + sUSDf：
> USDf：超额抵押的合成美元，解决了“稳定”的基本需求。
>  
> sUSDf：收益型代币，把稳定币变成“会生钱的票据”，通过 ERC-4626 标准化 vault，让收益透明、可组合。
>  
> 妙处在于既能提供流动性，又能让流动性自带收益，解决了“稳定币只稳定、不赚钱”的老问题。
> 重要的是，USDf 的抵押资产非常多样，不仅是 USDT/USDC，还覆盖 BTC、ETH、SOL、部分山寨 ，以及 RWA（如国债）。USDf 就像一个“链上收银台”，无论你拿来什么资产，都能转化为统一的流动性。这个设计为 DeFi + TradFi 融合埋下了伏笔。
>  
> 那么收益从哪来就变得尤为关键，Falcon 强调多策略组合，比如资金费率套利、 跨交易所套利、原生加密资产质押、DEX 流动性池、可信 RWA···这里不是单一的，
>  
> 这样的好处是不依赖单一市场或单一资产，不怕某个策略失效能分散风险。无论行情涨跌，总能找到机会，链上/链下同时开花，同时把机构常用的套利/对冲手段透明化搬到链上，让个人用户也能享受机构级收益，同时保持高安全和高透明。
>  
> Falcon 用双代币 + 多策略，把稳定性和收益结合在一起，做成了一个链上的“流动性+收益基础设施”，至于 TGE，Falcon 肯定还会有社区空投。
> 按照当前的热度与稳定币收益赛道潜力，FDV 不会低。如果没参与协议质押，Buidlpad 打新 + HODL 活动，就是我们普通用户的突击机会。

## 81. Sep 13, 2025 · 8:36 AM UTC · 1966783110000828863#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1966783110000828863#m
- 作者：@KuiGas

> 今天不亏gas，不claim
>  
> 深圳 居然有这么漂亮的地方

## 82. Sep 12, 2025 · 6:53 PM UTC · 1966576017163550812#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1966576017163550812#m
- 作者：@KuiGas

> 你，我的朋友，单项目超过a7的哪个！
>  
> 单号最大的哪个

## 83. Sep 12, 2025 · 9:30 AM UTC · 1966434151567110480#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1966434151567110480#m
- 作者：@KuiGas

> 撸毛也需要懂交易
>  
> 很多人以为撸毛就是：交互、等空投、变现，闭环很简单。
>  
> 在我看来，这只是表面，真正要玩好，撸毛也得懂交易。
> 本质上是聚焦：博弈和流动性管理。
>  
> 关注点，比如交易逻辑，也可以用套利逻辑，对冲策略（1级筹码和2级价格），看市场的流动性、自身的流动性管理，看市场叙事与市场节奏。

## 84. Sep 12, 2025 · 8:41 AM UTC · 1966421775954395385#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1966421775954395385#m
- 作者：@KuiGas

> 举个例子：
>  
> 33DAO距离现在也4年多了，每周周会风雨无阻，现在陆续不少老师也在退出了，自由的那种，
>  
> 现在，最怕的是老师们发红包 ，一发红包就是感谢+自由！

## 85. Sep 11, 2025 · 11:52 AM UTC · 1966107569170297044#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1966107569170297044#m
- 作者：@KuiGas

> 炼油板块今天异动
>  
> 过去的大多数 Web3 游戏，都走的是一条代币驱动的老路，玩法单调乏味。结果是，经济体系撑不住，玩家玩两天就走，留存率一路下滑。同时，团队和早期投资人手里握着大量代币，导致项目方对游戏内经济几乎失去掌控，代币价值和实际使用场景彻底脱节，之后，Gamefi基本没有特别屌的项目出来。
>  
> YGG 曾凭借“奖学金模式”把 Axie 推向巅峰热潮，成为顶级公会，也拿下了 a16z、DWF 这类顶级机构投资。在赛道沉静期，YGG也在寻求突变，推出 YGG Play，转型为发行+开发一体的生态，直接创造游戏并绑定 $YGG 的价值。把自己从工会转变成从公会到发行商。
>  
> 新战略非常直接：不搞花哨的大制作，聚焦休闲游戏；快速试错+高频迭代，做出能跑通盈利的产品；先做能赚钱的游戏，再用收入回馈代币价值。
>  
> 第一个成果就是 LOL Land：这款休闲棋盘游戏月流水稳定在 100 万美金，是 P2E 模式里少见的可持续盈利案例。在 KBW 期间，YGG 还和 Pudgy Penguins & Abstract 合作，把顶级 IP 和链游结合，释放出更大的想象力。
>  
> 另外传言，10 月YGG 将上线专属游戏 Launchpad，采用 Fair Launch 模式，预计生态项目以代币发行 FDV 低于 100 万美金启动，直接对标 Virtuals，但更专注于链游赛道。
>  
> 一旦落地，YGG 将不再只是一个公会，而是进化为链游生态的binance：既自己出游戏，也帮生态项目孵化和发行代币。YGG 前不久公告说已经完成累计 150 万美金的代币回购，团队应该是对自己的升级改变很有信心才会有这样的举措，用真金白银给市场信心，把 $YGG 的价值锚定在真实的业务收入上，希望价格能继续回升📈。
>  
> 同时期待YGG能在链游生态搞出大动作，能把gamefi赛道带动起来，带动更多就业。

## 86. Sep 10, 2025 · 3:53 PM UTC · 1965805866424373650#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1965805866424373650#m
- 作者：@KuiGas

> OP、ARB、STARK、ZK、LINEA 都领过空投的亏友们，
> 应该是深刻的理解了：
> Layer2 不是吹的，是真的牛逼 ⚡️
>  
> 在Airdrop的时候是不可能领到的！
> 或者每次大空投的时候，总是会惊掉人的下巴！
>  
> 还有人记得吗？
> 2022年， Optimism 把 2000 万枚 $OP  提前转给做做市的机构 Wintermute，但转账时因为链上操作失误，黑客提前拿走了这批代币。
>  
> 所有当时在web3的人，基本上都在喊，卧槽！

## 87. Sep 10, 2025 · 3:20 PM UTC · 1965797611673436174#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1965797611673436174#m
- 作者：@KuiGas

> $LINEA
> Claim Now ！领取
> CCSS！

## 88. Sep 10, 2025 · 9:24 AM UTC · 1965707977148846422#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1965707977148846422#m
- 作者：@KuiGas

> 由 PayPal Ventures 和 General Catalyst 领投的Kite 推了个测试网：
>  
> 👉 testnet.gokite.ai/
>  
> 项目概要：asksurf.ai/share/2a0a1622-26…
>  
> AI x Crypto方向大有可为，推荐「撸」

## 89. Sep 10, 2025 · 8:48 AM UTC · 1965698934971793471#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1965698934971793471#m
- 作者：@KuiGas

> 坚持B本位，E本位
>  
> 说实话，这些年，我路径依赖，更偏爱E

## 90. Sep 10, 2025 · 7:21 AM UTC · 1965676988519383088#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1965676988519383088#m
- 作者：@KuiGas

> Apple 17 出来的真是时候啊，刚好Linea赚的钱可以买一个

## 91. Sep 9, 2025 · 4:45 PM UTC · 1965456423636308378#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1965456423636308378#m
- 作者：@KuiGas

> 看到这个还是很炸裂的，在 9 月 9 日这一天，Binance Alpha 空投代币价值排行榜 Top 10 出炉：
> 其中近500 美金的有 7 个 ：
> MYX 、M、AIOT、NXPC、Zora、Hyper、REX
>  
> 最屌炸天的当属 $MYX ，今天各个群里流传的一段话，真他酿的扎心
>  
> 「5 月 6 日，币安 Alpha 发放了 1667 枚 MYX 空投，现价18美金，如今，这份空投的价值已经飙升到 3 万美元。
> 而你，我的朋友，当时开盘就以 85 美元就急着卖掉了，
> 币安送你一辆车，你却只换了个logo」
>  
> 另外我简单追踪了下Alpha 项目中进入币安现货市场的 13 个 Token 中，有 4 个（ $PROVE 、 $ERA 、  $SAHARA 、 $SPK ）表现强劲，价格相比首日开盘价上涨 1–5 倍，其中 SPK 最夸张，涨幅超过 500%。

## 92. Sep 9, 2025 · 2:23 PM UTC · 1965420805795578292#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1965420805795578292#m
- 作者：@KuiGas

> CCIP 上线 Aptos
>  
> 意义挺大，第一次把 Move 链接进主流 EVM 世界。
>  
> CCIP 不只是跨链转账，重点是支持任意消息传递
>  
> 比如可以跨链抵押，以太坊上的借贷协议，可以调用 Aptos 上的抵押品，对于机构可以在多链上进行安全的代币化资产流转。
>  
> 对 Aptos 来说，这是打开跨链资金入口，让资金、用户、应用都能顺畅进出。
>  
> 最近AAVE也来了Aptos，TVL来到了2M，这个提案我在AAVE论坛跟踪了1年，真是不容易。
>  
> Aptos的代币在过去的1年表现低迷，最近有个亏友说了丰密持有APT，错过一整个牛市，我勒个去，扎心了，但是一个男人怎么倒下，就怎么站起来。哥，等我！

## 93. Sep 9, 2025 · 10:38 AM UTC · 1965364250786050331#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1965364250786050331#m
- 作者：@KuiGas

> bp比较偏爱sol系项目，solana系继wormhole大爆炸空投之后，我唯一有参与的项目switch
>  
> 另外也上了bitget的打新池，晚上9点。挖2天。

## 94. Sep 9, 2025 · 3:47 AM UTC · 1965260641582940215#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1965260641582940215#m
- 作者：@KuiGas

> 链抽象稳定币项目 River 推出 Smart Vault
>  
> 🧙‍♂️限时 5 天，USDT 存款年化最高 40%，或许是 TGE 前最后一次机会。
>  
> 这个项目跟了一段时间了，简单说说。
>  
> 1、多链带来了选择，却没带来效率：过去几年，区块链像是冒出了几百个“国家”（L2），每个国家都有自己的货币（稳定币）和资产（LST），看似繁荣，实则割裂，但钱被困在孤岛：要跨链就得抵押、借贷、桥来桥去，如果碰到对方链不支持的资产，还需要通过DEX兑换，支付高额手续费，资产磨损，以及期间的跨链风险都是非常高的，这一点，我们撸毛人与Defi农民是深有体会的。
>  
> 2、River的做法是打造一个链抽象稳定币系统，让用户可以
> •  在链 A 抵押资产
> •  在链 B 原生铸造 satUSD
> •  全程无需跨链桥、无需卖出资产，就能打通多链资产、流动性与收益。
> 其中核心是链抽象稳定币 satUSD，利用其核心技术omni-CDP（抵押债仓）模块，全程集成 LayerZero + OFT标准，L0支持哪，River就可以到哪，操作时无需跨链、无需 Wrapped。换句话说，River 就像给开了一个“全球通用的银行账户”，不用在每个国家单独开户，资产就能随时自由支付、结算和投资。
>  
> 3、River 的目标应该不仅仅是做“一个稳定币”，大概率是想做多链网络的价值结算层，同时在DeFi方面，satUSD 会成为各大协议的底层流动性资产，串联各种收益机会，在 RWA资产上链的进程中，River也有望占有一席之地。
>  
> 短短几个月，River 协议tvl 超过 6 亿美元，satUSD 流通量超过 2.7 亿美元，整合了 Pendle、Cake、ListaDAO、Solv 等 30+ 协议，并在 BNB 、Arbitrum、Base、BOB 等生态中，satUSD 稳定币排名第一。
>  
> 4、综合目前的场景及未来拓展方向，River 类似多链时代的链上资产中央银行，作为首个链抽象稳定币系统，satUSD 定位让资产像流水一样自然流动；Smart Vault 就是你不用担心清算、还能薅到 40% 年化的定存入口。其中16.8% 固定收益 + 24% River 积分，TGE后可以将积分兑换为Token，按照2亿FDV。
>  
> 5、如何参与
> 前往 ： app.river.inc/smart-vault
> · 连接钱包，选择存入 USDT
> · 确认交易 → 锁仓 45 天，存款将在金库收益期内保持锁·定状态，在此期间资金和奖励无法转移。
> · 到期后 → 领取本金 + satUSD收益 + River Pts

## 95. Sep 8, 2025 · 4:12 PM UTC · 1965085817891905894#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1965085817891905894#m
- 作者：@KuiGas

> LiveArt @LiveArtX 发币了，但直接 献祭！
>  
> 但是真的：毫无热度，空投也没声音。
>  
> 这个项目为了引流，几乎把所有平台都刷了一遍：
> Zealy、Micro3、Intract、Layer3、Galxe …
> 各种签到、通行证、碎片任务，排行版，积分模式全用上
> 甚至艺术品收藏、权益 NFT，花样繁多，眼花缭乱。
>  
> 但本质上，是把用户当工具人反复收割的营销套路。
>  
> 再加上 NFT 赛道整体降温，艺术类 NFT 本身又是小众，各种套路，缺乏任何想象力。
>  
> 更讽刺的是，经反馈蛮多早期 OG、持有权益 NFT 的用户，几乎也没分到空投。
>  
> 营销套路一大堆
> 结果一查资格：sorry

## 96. Sep 8, 2025 · 1:22 PM UTC · 1965043002579222919#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1965043002579222919#m
- 作者：@KuiGas

> OKX：你们先出牌。
> 市场：……
> OKX：王炸，再炸！

## 97. Sep 8, 2025 · 12:12 PM UTC · 1965025438159503833#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1965025438159503833#m
- 作者：@KuiGas

> linea终于上了binance alpha
>  
> 今天各个群友如释重负，官宣的那一刻，盘前价格就异动了📉。
>  
> 中文社区这边，更多是一种 调恺，大家觉得努力那么久，终于上了alpha，满屏细虐风。
>  
> 而在海外社区，氛围却是另一种画风，奶量十足，各种“ETH L2 龙头预期”“Consensys 加持”“无任何其他份额”市场叙事比情绪更积极。
>  
> 币安先上了盘前，市场定价，在上alpha热度，毫无疑问现货也是100%会上的。
>  
> 这次lxp+lxp-l合计不到100亿的数量，大约价值3亿美金的蛋糕。
>  
> 等官宣claim之后，我们也复盘复盘具体的情况。

## 98. Sep 8, 2025 · 11:33 AM UTC · 1965015665628287015#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1965015665628287015#m
- 作者：@KuiGas

> 长期撸猫人、链上人
> 推荐买好的mac，升降桌，人体工学椅，mac配置杀毒软件，好的Vpn，好用的梯子
>  
> 全面的营养品补给
>  
> 另外配置个大路灯，
>  
> 很多亏友说要花很多钱，
> 先别一下子追求顶配，先有了先
>  
> 如此关心，主要是别像我一样，
> 钱，钱没赚到，身体不好了，眼睛也不行了。

## 99. Sep 8, 2025 · 2:40 AM UTC · 1964881584420761661#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1964881584420761661#m
- 作者：@KuiGas

> Aster TGE 定于 2025 年 9 月 17 日
>  
> 7.04 亿 $ASTER 代币将空投给参与 Aster 奖励计划的合格用户.

## 100. Sep 7, 2025 · 6:04 AM UTC · 1964570346289607155#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1964570346289607155#m
- 作者：@KuiGas

> Bybit 最新一期Megadrop项目 $SHARDS 收益表现相当亮眼。约有 1.5 万人参与，总分发价值最高达300 万美元等值代币。
>  
> 与 Binance Alpha、OKX Boost 偏向任务和交互的模式不同，Megadrop 更像是“理财即空投”：
>  
> •  用户在 Bybit 质押 MNT 或 USDT，选择不同期限的理财产品，获取积分；
> •  积分与最终空投分配直接挂钩；
> •  质押期间还能享受年化收益，如U是4%起，同时参与新项目空投。
> 更有意思的是：如果在质押期间同时上线多个项目（例如 1/2/3），用户可一次性同时领取多个空投奖励。
>  
> Bybit 最近全面赋能 MNT ， Bybit × Mantle携手同行。
>  
> 人员方面加持，Bybit 的联创 Helen和现货业务主管、ByReal 创始人Emily ，双双加入 @Mantle_Official 担任顾问。团队高度绑定，把交易所资源与 Mantle 的发展直接打通。
>  
> 业务路径方面，Bybit 正在复制 Binance-BNB 的成功轨迹，但选择了一条更直接的路线：
> 1、手续费减免：现货、衍生品交易折扣；
> 2、VIP 加速器：持有 MNT 快速提升等级；
> 3、支付场景：Bybit Card、消费返现、活动门票。
> 不同点在于Bybit 直接把 $MNT 定位为全生态的超级权益凭证，重点是全生态打通cefi+defi。
>  
> 以 Bybit 的衍生品日均百亿美金交易量为例，即便只有 1-2% 的资金切入 $MNT ，也能形成相当可观的刚需买盘。在这个框架下，
> a、用户为了手续费和 VIP权益，必须持有 MNT；
> b、持有 MNT = 新币机会 + 交易折扣 + 消费优惠；
> c、超级空投Megadrop的玩法再度放大，直接绑定了 $MNT ，质押 MNT 获取更高积分，同时叠加利息与空投，实现多重收益赋能。
>  
> 整个过程从买入，使用，赋能获益，锁仓的整个循环过程，因此，可以肯定的是，Bybit 并不是单纯支持 MNT，而是把它打造成交易所生态的核心权益入口，而 Megadrop 正是推动这一飞轮快速转动的关键工具，选出优质项目是其运营关键！同时兼具杀手级拉新和资金沉淀工具
>  
> 对了，都在说bybit的卡好用的一逼，返现一个号一个月可以最多撸400刀，可是我去开的时候好像不支持China与HK身份，你们咋解决的！

## 101. Sep 6, 2025 · 5:07 PM UTC · 1964374931107696975#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1964374931107696975#m
- 作者：@KuiGas

> 亲自下场搞tempo，
> 这轮基金是不是发现投别人不如投自己，
>  
> 自己操刀自己设计加密王国！
>  
> 那么问题来了，散户有没有机会，我们有没有机会

## 102. Sep 6, 2025 · 4:59 PM UTC · 1964372842889564445#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1964372842889564445#m
- 作者：@KuiGas

> 2/普通人唯一的出路

## 103. Sep 6, 2025 · 4:59 PM UTC · 1964372830352814339#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1964372830352814339#m
- 作者：@KuiGas

> 普通人唯一的出路
> 没找到出处标注，
> 反正我认为写的真好
>  
> 当下，普通人比较好的出路，就是进入 Web3 ，在这个新兴世界里，找到并深耕自己最擅长的那个点。
>  
> 进窄门，走远路，耕瘦田。
>  
> 如果选择的是撸空投，那最好的时间，永远是  当下！

## 104. Sep 6, 2025 · 12:59 PM UTC · 1964312506790490611#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1964312506790490611#m
- 作者：@KuiGas

> 典型的「农夫与蛇」场景：
> 你救了他，或者帮了他，
>  
> 但，他觉得你的价值只是附庸，甚至反咬一口。
>  
> 是安全公司收费没啥问题，就算收费或要求赏金并不过分，关键余老师说了没收费，
>  
> 另外假如，我说假如哈，如果你有上千万刀，你更倾向放在交易所吃利息，买点稳健产品，还是会把大头放进 DeFi，自己掌控资产····

## 105. Sep 4, 2025 · 1:00 PM UTC · 1963587903558451577#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1963587903558451577#m
- 作者：@KuiGas

> 年纪越大，越不喜欢一大堆头衔的人，
> 相反，在web3，我更钟意简单，极致简单的人，
> 比如，你好，我是xxx，撸猫的！

## 106. Sep 3, 2025 · 3:23 PM UTC · 1963261543732363435#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1963261543732363435#m
- 作者：@KuiGas

> ArbitrumDAO 出资 8000 万个ARB （当前价值4000万美金）的社区驱动激励实验计划Drip
>  
> arbitrumdrip.com/
>  
> 丰密：由 DAO @arbitrum 出资支持的超大规模激励计划，看真实借贷行为，借得越多、时间越久，奖励越多，这种模式相当于从虚荣激励到真实绩效，值得很多生态学习，对大户与普通户都有得玩，公开透明，大户可以玩出花，小户也值得参与，毕竟赚不了大钱也能学点东西，还能实操。整体的思路是推动链上杠杆循环借贷，让链上资金更活跃！
>  
> 第一季主攻借贷杠杆循环，奖励基于真实借贷行为，主要是强化ARB在layer2中最强的Defi生态位。Entropy 设计的，在论坛里我经常看到他们的优质提案。
>  
> 1、第1季预算：最高 2400 万 ARB，
> 时间：2025/9/3 – 2026/1/20（20 周，分 10 个 2 周周期）
>  
> 2、激励机制：DRIP 奖励真实动作，按绩效分配，奖励与用户的真实操作挂钩，比起以往的“单一协议激励”更垂直，比如曾经的STIP计划。这个模式我记得IOSG提过最早的版本，就是提升核心资产的现货流动性等内容。
>  
> 3、奖励逻辑：
> →存入合格的 ETH 或稳定币衍生品
> →借入 ETH/USDC → 换成更多合格资产 → 继续循环
> 借入量和循环越多，奖励的 ARB 越多
> →奖励根据时间加权平均借贷量分配
> →奖励通过 Merkl 领取
>  
> 4、合格资产
> ETH 类型：weETH、wstETH、rsETH、ezETH、gmETH
> 稳定币类型：sUSDC、sUSDS、USDe、sUSDe、syrupUSDC、RLP、wstUSR、sUSDai、thBILL
> 衍生品：Pendle 的 PT/YT 也符合条件
>  
> 5、参与流程
> a、跨资金到ARB
> b、选择资产与项目：在 arbitrumdrip.com 上查看
> c、存入抵押品、循环♻️借贷，
> d、奖励分配会动态调整，杠杆循环可能被清算，存在本金损失风险，需要注意LTV
>  
> 详细内容：blog.arbitrum.io/introducing…
>  
> #Drip #Arbitrum

## 107. Sep 3, 2025 · 11:54 AM UTC · 1963208968156729767#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1963208968156729767#m
- 作者：@KuiGas

> linea空投检查已经出来了，我觉得当下的重点是：
>  
> 如何让特朗普总统入股
>  
> 或者，寻求特朗普总统或者其儿子收购Linea

## 108. Sep 3, 2025 · 6:49 AM UTC · 1963132155548377399#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1963132155548377399#m
- 作者：@KuiGas

> OKX Boost 正式上线
>  
> web3.okx.com/zh-hans/boost/x…
>  
> 通过三大板块持续与项目方合作，激励交易用户深度参与各大生态
> 1、X Launch
> 2、Giveaway
> 3、交易赛
>  
> 那么需要关心的是，谁会成为第一个项目，财富效应如何？首发项目的质量与叙事，将决定用户对「Boost」的第一印象。
>  
> OKX 应该做账户成就体系，自身需要关注的指标
> 比如
> 资产沉淀、交易活跃度、Web3 钱包使用情况等各类高质量指标。
>  
> 让真正信任的用户赚钱，让真正高频使用的用户赚钱。

## 109. Sep 3, 2025 · 4:33 AM UTC · 1963098078971560370#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1963098078971560370#m
- 作者：@KuiGas

> Monad 主网即将上线
> 是不是也要来了

## 110. Sep 2, 2025 · 5:38 PM UTC · 1962933045859930263#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1962933045859930263#m
- 作者：@KuiGas

> 不知道你们有没有同感
>  
> 基建越好，信息越多，工具越顺，
>  
> 赚钱更难，亏钱更快，焦虑越多。

## 111. Sep 1, 2025 · 3:53 PM UTC · 1962544224383258733#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1962544224383258733#m
- 作者：@KuiGas

> $ACORNS 正式成为 BRC2.0 上第一个部署的代币🚀
>  
> Adderrels：
> bestinslot.xyz/ordinals/coll…
>  
> 好像确实是最近唯一值得看看的项目。
>  
> 我一个没有，就图个热闹看看👀。
>  
> 突然想起来，
> 曾经很多项目所谓的资产都没卖，高点都没卖，比如笑脸😊，最高好像能卖8000刀吧，现在归零了。
>  
> 那个傻逼Rune符文Cook，当时好像一张能卖500美金吧，我记得晚饭都没吃，嘎嘎一顿亏gas，一笔25美金，当时打了好多w美金，如今，网址都打不开了，归零。
>  
> 不要羡慕赚到钱的那一小部分人，Web3 里最真实的一面是FOMO、贪婪、遗憾、归零都混在一起。
> 很多人都会经历类似的过程。你当时可能觉得「再等等，也许还能更高」，结果就是离归0不远了。
>  
> 真正的大机会往往要经历几次这种「没卖 → 归零」的痛，那种刺痛会让人学会冷静、果断，当然，在一下一次重仓机会在面前，依然有年轻时无所畏惧的冲动。
>  
> 敢于尝试，敢于梭哈

## 112. Sep 1, 2025 · 8:28 AM UTC · 1962432364661125336#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1962432364661125336#m
- 作者：@KuiGas

> Linea

## 113. Sep 1, 2025 · 6:40 AM UTC · 1962405211617841336#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1962405211617841336#m
- 作者：@KuiGas

> Union 的 U Drop 空投
> 虽然我个人没有参与该项目，但从这个案例里能看到一些值得关注的趋势：
>  
> 1、分配趋势-控筹
> 4% → Union 创世激励计划
> 1% → Mad Yaps 活动
>  
> 可以注意到，项目方实际分配给普通真实用户的比例在不断下降。同时，很多项目会选择分配给 ZL 用户，但往往不是一次性释放，而是分阶段分发，进一步降低了筹码的即时流通。
>  
> 2、打击 Sybil，强调价值贡献
> Union 引入了 人类证明（Authena），并结合链上行为的 Sybil 过滤。其重点在于追溯 2023 年 10 月以来的钱包历史，采用的常见方法包括聚类分析和机器人行为识别。
> 这就意味着，如果0撸参与，大部分基本上都会被干。
>  
> 3、链上活跃度 → 抵抗女巫的核心指标
> 未来链上钱包的真实交互记录，会成为空投项目抵御女巫的主要武器。活跃度高的链上用户或许更容易获得资格，但具体标准往往模糊，项目方也不会提前公布完整细则。

## 114. Aug 31, 2025 · 2:45 PM UTC · 1962164910076690766#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1962164910076690766#m
- 作者：@KuiGas

> 有谁用过google pixel 10 pro
> 说说交互体验？
> 该TX是否值得亏

## 115. Aug 31, 2025 · 12:57 PM UTC · 1962137694731145538#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1962137694731145538#m
- 作者：@KuiGas

> 此处应该@baby_fisherman @xinshudong @dntse
>  
> 1、Babylon 的失败，不是失败本身最可怕，而是缺乏一次真正的道歉。失败可以被理解，但逃避责任无法被原谅。15万用户都被埋了，官方好像至今为止没有一次像样的说明！
>  
> 2、大家投入了时间、金钱、信任，结果最后没有一句负责任的交代，真正的生态成长，建立在信任与负责之上，而不是一地鸡毛。
>  
> 3、babylon原本是有希望引领一个时代的项目，无数btcfi项目寄予厚望,最终留下的却不是创新的火种，而是沉默与失望。
>  
> 4、我喝酒了，我怕谁说多了，亏友们补充…..

## 116. Aug 31, 2025 · 11:08 AM UTC · 1962110180524695976#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1962110180524695976#m
- 作者：@KuiGas

> 「今年的Bitcoin Asia，人都去哪了？」
>  
> Odaily 星球日报写到了芭比龙@babylonlabs_io
>  
> 我感觉编者的意思很明确：
>  
> 芭比龙变成芭比Q了
>  
> 这个小编是不是也参与了质押啊。
>  
> 扫了一眼babylon的代币 $Baby,市值不足5亿。
> 不知道Fisher老师咋想，我记得提过，吸引用户，激励用户，留住用户，一个没做好，打不出财富效应，babylon至少要花3年的时间才有可能挽回。
>  
> odaily.news/zh-CN/post/52060…

## 117. Aug 31, 2025 · 8:58 AM UTC · 1962077624655900894#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1962077624655900894#m
- 作者：@KuiGas

> $Eigen 在1块多的价格区间待了半年了，
>  
> 之前Eigen 转向新叙事，不再是单一的再质押协议，而是在往 ETH 收益分发基础设施 + 去中心化云 转型，
>  
> a16z 分别连续加码了1亿美金与7000万，应该是看中 $Eigen 已经具备了走向链上 AWS的潜力。
>  
> 认同老陆说的革命尚未成功，要解决收入来源单一，Avs的需求落地，另外代币没有强绑定协议收入等一系列问题。

## 118. Aug 30, 2025 · 5:40 AM UTC · 1961665382655422766#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1961665382655422766#m
- 作者：@KuiGas

> OKX 确实要在 VIP 上发力加码了！
>  
> 前两天受邀参加 OKX VIP 晚宴，有几句话让我印象很深：
>  
> 金马总说：“你们已经很有钱了，我想让你们更有钱。”
> 9妹说：“凌晨三点还在改邀请函，我们想在未来提升VIP 的超级待遇。”
> Ben 总说：“OKX VIP 全新升级，服务升级，理财交易一切都会更好。”
>  
> 我的理解是，OKX 正在搭建一个超级平台：
> 👉 面向大众，提供简单好用的赚钱产品；
> 👉 面向 超级VIP，提供类似私人银行的服务，更精细、更有价值的圈子。
>  
> 超级VIP意味着你在交易所有更多的资沉，在传统金融圈叫做高净值人群，每个人都有18般武艺，交易所不仅仅提供单点服务，同时提供一个平台，让这些人聚在一起，一起交流，一起喝酒，一起交到朋友，核心不只是赚钱，而是超级服务 + 高端社交，既能交到朋友，又能提升及开拓个人视野顺带赚更多的钱。赚钱都是顺带的。
>  
> 相信在不久的将来，OKX 的 VIP 会切身感受到更多精细化、定制化的服务。
>  
> 我始终相信耳濡目染的力量：
>  
> 当你靠近你向往的人群时，你的眼界和追求都会越来越升维；
> 信息的源头就是财富的源泉，当你置身于一个人人都在思考如何搞钱、如何创造价值的圈子里，你也会自然而然被影响和感染。
>  
> 好的环境，就是最好的助推器。圈层会赋予你新的能量，外部的环境会在不经意间对你产生积极有效的输出，最终改变你的认知和行为。
>  
> 币圈也是如此，我觉得我们要学会把自己托举到更好的环境与圈层之中，始终向身边高认知、高能量的人学习，
> 并时刻保持感恩，铭记他人和平台给予的帮助，
> 在未来的某一天，有能力时再回馈与传递。

## 119. Aug 30, 2025 · 5:04 AM UTC · 1961656122814992399#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1961656122814992399#m
- 作者：@KuiGas

> Treehouse 最近的节奏确实很猛。之前连续上了 Binance、Coinbase 等几十家交易所，已经让它的知名度和流动性站在了第一梯队；而这两天再冲上韩国最大交易所 Upbit，直接一波韩流暴力拉升。
>  
> 币安钱包Treehouse @TreehouseFi独家Booster活动第二期也在进行中，活动时间45天（20250827 - 20251011），奖励$60万美金TREE代币
>  
> →登录币安钱包 - [理财] - [Simple Yield] - [Protocol] - [Treehouse]
>  
> →在 Simple Yield Treehouse wstETH 质押池中质押至少0.02 wstETH

## 120. Aug 29, 2025 · 3:40 PM UTC · 1961453843142877450#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1961453843142877450#m
- 作者：@KuiGas

> 无意中看到syndicate这份公告感觉像是 “发币前奏”
>  
> 1、然后去找代币，发现了代币 SYND，ERC-20 CA:0x1bAB804803159Ad84B8854581Aa53AC72455614e，总量9.2亿枚，代币创建于50天前，持有人387，期间很多tx都是第一笔测试1，大概率无疑了。etherscan.io/token/0x1bab804…
>  
> 2、DUNA的本质是“代币持有者治理 + 合法运营”的法律框架。相当于「合规外壳」。
> 公告里强调代币持有者对资金和网络的控制，这几乎等于明示未来有治理代币。
>  
> 3、Syndicate 是a16z领投的，本身是做 DAO 工具起家的，现在把自己从工具升级成 “发币 + 社区治理网络”。这些项目都老早了，也不知道他们记不记得照顾下早期用户。

## 121. Aug 29, 2025 · 2:30 PM UTC · 1961436275199865233#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1961436275199865233#m
- 作者：@KuiGas

> 敬请关注 LINEA 空投和代币生成 (TGE)

## 122. Aug 29, 2025 · 2:20 PM UTC · 1961433887906959733#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1961433887906959733#m
- 作者：@KuiGas

> DeAgentAI连续获得2个战略融资，融资破千万美金。
>  
> Agent 层成为投资风口，谁能承接大模型与真实业务场景，谁就能拿到市场和资金。
>  
> 资本的逻辑是大概率是Infra铺路，Agent 承接，最终形成 AgentFi。
>  
> 或许几年后，我们会像谈 DeFi 一样，谈 AgentFi。

## 123. Aug 24, 2025 · 2:37 PM UTC · 1959626163229516238#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1959626163229516238#m
- 作者：@KuiGas

> 丰密最近不成熟之观点
>  
> 1、还年轻、有想法不想躺平且无背景的年轻人优先考虑来深圳探索 Web3，特别是小白，无论干啥，先找个支点干着先。
> 2、要跟有财商、有财运、有赚钱意识的人多待在一起，学东西的同时，自然的也会慢慢变好，深圳具有天时地利人和的条件。
> 3、深圳的帅哥美女挺多的，说不定还能顺便解决你的单身狗问题。
> 4、深圳生活成本挺低的，没钱也能生活，到处都是猪脚饭，到处都是城中村，能撑起还没实现的梦想。
> 5、这座城市的人普遍比较务实直爽，不会嫌你小白，也不会嫌你没背景。你只要能带来价值，大家很容易就能聊到一块，机会说来就来。
> 6、在深圳，节奏快，但机会窗口也大。你可能昨天还在迷茫，今天就能遇到一个项目或一个人，让你整个人生的轨迹发生转折。
> 7、最重要的一点，这座城市的氛围是真能给你“勇气”的。哪怕你今天一无所有，只要敢开口、敢尝试，就有人愿意听、愿意帮，翻身指日可待。
>  
> 8、亏友们补充

## 124. Aug 24, 2025 · 5:04 AM UTC · 1959481971026866558#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1959481971026866558#m
- 作者：@KuiGas

> 💰伦巴第 Lombard @Lombard_Finance 估值 4.5 亿，代币打新还冲不冲？
>  
> 我还是沿用之前写 Buidlpad严选 Solayer、Sahara 的思路，说说我的观点。
>  
> 打新基本信息
> • 筹资额度：675 万美金
> • 分发占比：1.5%
> • FDV：4.5 亿美金
> • 平台：Buidlpad @buidlpad
> • 解锁：100%
> • 单号额度：50-5000 美金
> • 时间：9.1-9.4
> • KYC：需要
>  
> 1、建议
> 没啥建议，无脑冲，毫无疑问会有好结果。
>  
> 2、FDV 4.5 亿，贵不贵？
>  
> ➤ 单纯从 BTCFi 协议对比看，确实不便宜
> 1、赛道大哥 Babylon 融 9600 万，FDV 5.55 亿，二级表现一路拉胯，还带崩了整个 BTCFi。
> 2、我跟不少老哥聊过，大家都对此看不懂。
> 3、其他 BTC 大项目也大多在十亿上下 FDV，很多 BTCFi 协议 FDV 更低。
> 所以，单横向只看融资和fdv及btcfi视角来看，Lombard 4.5 亿像是溢价。
>  
> ➤ 但换个角度看，也能说得通
>  
> 1、Lombard 旗舰产品就是 $LBTC ，是目前全网最大 BTC 生息代币，市占率 57%，供应量仅次于 WBTC、BTCB、cbBTC，是最大的 BTC 质押资产，重点是 LBTC 自带收益的资产。
>  
> 2、它不是比特币的 Layer2，也不是单纯的质押协议，而是一个全栈基础设施，把 BTC 资金和 DeFi 应用直接打通，已覆盖 ETH、Base、Sui、Solana、BNB 等 12 条链，并整合进 Aave、Pendle、Morpho、Spark、Ether.fi 等头部协议，累计了引导 20 亿美元比特币上链，Vault 的 TVL 超过7 亿美金，成为唯一与 Aave 等顶级协议合作的比特币流动性供应商，LBTC已经被100多个defi协议支持，生态与集成方面做的非常好。
>  
> 3、就像当年 Tether/Circle 把美元稳定币带入区块链，改变了整个行业，如今Circle 的市值超过300亿美金，主要原因是它们控制了稳定币的基础流动性。Lombard 正在做同样的事，只不过对象换成了比特币，把比特币从“冷存储”拉出来，变成链上的生息资产。那我们可以看到它不是一个简单的质押协议，而是 BTC 流动性入口，未来如果能持续扩大份额，成为BTC流动性之王，那它就更像是 BTC 的 Circle的存在。
>  
> 4、对比 Ethena，Ethena 在稳定币市场里，靠一个能生息的 USDe+ 金库机制，一路拉到百亿美金市值。如果把Lombard 的 $LBTC 看作是 BTC 版的 USDe，背靠的是 2.2 万亿美金的 BTC 市场，天花板是不是也挺好，当然这个资产甚至更干净，因为它是完全 BTC 背书的、并且能直接作为 DeFi 抵押物使用。
>  
> 5、对标 stETH ，stETH是通过Lido抵押的ETH，在结构上，在我看来，都是同一套思路，质押核心资产之后生成可交易的代币，然后做收益增值，DeFi整合，$LBTC 的定位就是比特币的 stETH，但带收益，且跨链+机构级别安全护航，如果 BTC 的质押赛道能走出 ETH 的那条路，那么 4.5 亿的 FDV其实就不贵。
>  
> 6、在我看来，看估值要看「角色位」+「生态位」，Lombard 做的是BTC流动性基建。
>  
> 为什么我偏向冲的还有一层原因是平台背书 + 投资者矩阵，Buidlpad 连续两期严选成功，这和创始人 Erick 的履历高度相关，前 Binance 高管、现 Nomad Capital 管理合伙人，并亲自主导 Buidlpad 的产品与筛选机制，Lombard 种子轮 $16M 由 Polychain 领投，Franklin、Nomad 、OKX、Robot 、Mirana、Foresight、dao5、HTX 、Babylon 等参与，随后又获YZi Labs 战略支持。这个些机构的背书算是非常顶的。如果未来TGE之后有了代币加持，协议表现好的情况下，很有可能在融资方面会有更大的融资。
>  
> LBTC去年8/9月正式开启，当时印象比较深刻的是有人直接存了1000个BTC，我个人也是长期的积极参与者，推文也有分享如何参与Lombard，当时主要是把BTC换成LBTC，去撸babylon，berachain，satlayer，morpho，symbiotic，收益目前其实表现一般般，当然主要作用是拿住了BTC，能让LBTC做资产抵押提升资金效率。在去年babylon香港小范围的活动上，我见到过创始人jacob @JacobPPhillips，一个精神小伙，期待团队能在继续强化产品与技术，做好生态与集成，加强TradFi 机构合作的同时，给积极支持LBTC的持仓人满意的回报，空投能给力一点。
>  
> 🤑参与打新：
> 1、网址buidlpad.com/projects/lombar…
> 2、如果你之前写过Lombard相关的内容，在8月25日前，提交至此页面：buidlpad.com/projects/lombar…，因为项目方把 10% 的预售份额留给了内容创作者。
> 3、正常打阶段，持有 Lombard 的 LBTC 资产或 Lux 积分的钱包，网址里说了有更高的贡献限额和更高的优先分配额度。
> 4、关于kyc的问题，懂得都懂，没有钱解决不了的问题。一次使用，终身受益。

## 125. Aug 23, 2025 · 8:08 AM UTC · 1959165813275206010#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1959165813275206010#m
- 作者：@KuiGas

> 深圳
> 这城市真挺适合web3的，随性且惬意，赚钱共赢的意识氛围几乎渗透在空气里。
>  
> 随意找了个咖啡厅，才坐下几分钟，旁边一桌3个小姐姐就聊的热火朝天，circle，稳定币，比特币，标普500这些，流量，买哪个资产，套现，点数，A轮，都是非常前沿时髦的词汇……每一个都跟赚钱相关
>  
> 她们聊得很投入，我下意识看了一眼，刚好对上其中一位小姐姐的目光。
> 那一瞬间，好像彼此确认了什么，
> 像在人群中一眼就认出你的感觉，
> 原来你也是同路人

## 126. Aug 23, 2025 · 7:40 AM UTC · 1959158837501673695#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1959158837501673695#m
- 作者：@KuiGas

> 今天去参会自我介绍的时候，
>  
> 务必加上，我是e卫兵xxx

## 127. Aug 20, 2025 · 4:01 PM UTC · 1958197618275741957#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1958197618275741957#m
- 作者：@KuiGas

> 1.8亿美金融资的farcaster，
> 产品功能一直在迭代，这是未来的超级app超级生态，但一直没找到好角度…..

## 128. Aug 20, 2025 · 3:54 PM UTC · 1958195970962841760#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1958195970962841760#m
- 作者：@KuiGas

> 双币赢-okx
> 今天有朋友跟我聊了下他撸双币赢的逻辑，感觉挺有意思。
>  
> 对他来说，这不是单纯的理财产品，而是一种带方向的赌注：
> 👉 如果市场到价，他就当低价买入或高位卖出；
> 👉 如果市场没到价，他就拿利息，当成躺赚。

## 129. Aug 20, 2025 · 9:42 AM UTC · 1958102441158975790#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1958102441158975790#m
- 作者：@KuiGas

> 当初我取名KuiGas的时候
> 就是希望通过真实的Gas消耗去积极参与链上的各类协议，通过积极参与高质量协议高质量Tx以此期望获得早期协议奖励，以及积累高质量的地址画像。
>  
> 这一切，都是源自真实的亏Gas。
>  
> 很多年前，我喊出这样一句话：Gas 的消耗决定人生的方向🧭
>  
> 现如今，大部分的项目都是在嘴撸激励或者为了营销使出浑身解数，积分徽章的花样五花八门。
>  
> 可，还有多少人记得曾经的RabbitHole兔子洞，Galaxy（银河）任务平台最初的样子。那时的链上任务，代表的是真实的探索与价值。
>  
> 丰密可以肯定的是：链上行为值得被奖励。
> 也依然坚信：链上行为奖励会最终回归正轨！
>  
> 这几天看到大家都在聊的 Divvi @letsdivvi，就很有意思。
> 它延续了最初的精神：追踪链上行为 → 奖励真实参与 → 在开发者、用户与协议之间形成一个真实且共赢的局面。
> Divvi 这样的设计，让人重新看到链上参与的价值。不只靠积分噱头，而是希望通过真实的行动转化真实的奖励。
> 我个人使用下来，确实还在早期，很多不完善的地方，也不确信它会最终走出来。但这个方向，100%没错。
>  
> 📌 关键信息：
> ➤该协议获得a16z、Polychain、SV Angel 和 NFX 支持
> ➤未来肯定会有代币，目前正处早鸟阶段
> ➤核心机制是 Slices：代表你的贡献，不可购买，只能通过链上行动赚取
>  
> 1、✨ 赚取 Slices 的方式：交互拿 Slice
> 1、Slice 抽奖机 👉 slices.diwi.xyz/earn
> 2、使用 Divvi 支持的应用
> 3、在 Galxe 完成app.galxe.com/quest/divvi
> 4、在链上开发真实项目，可以试着部署或贡献代码，这类权重未来大概率比单纯交互更高。
>  
> 2、🎲 押注 Slices：「用 Slice 赚 Slice」
> Divvi 每周都会推出预测竞赛。把上述赚取的可以拿来押注链上结果，赢家分奖池，输家失去押注。 slices.divvi.xyz/earn/contes…
>  
> 另外，我个人非常青睐链上高质量TX，对该协议的一些不成熟之想法与建议：
> 协议围绕“应用—用户—协议”的三角关系，非常注重自身激励体系的打造与公平，Divvi 现在的尴尬点就在于：任务应用目前本身声量不大 ， 用户缺乏动力，协议也不容易获得真实数据沉淀。
> 建议
> 1. 优先合作伙伴：先把知名头部协议拉进来，解决用户为什么要做的动力问题，
> 协议端的优先合作伙伴非常之重要，目前我看罗列的项目基本无知名度，如果能获得双重红利的驱动会非常容易打爆市场，既能拿到应用自身奖励，又能拿到 Divvi 的 Slice 记录。这和当年 RabbitHole 把 Uniswap、Aave、Compound 任务拉出来一样，早期用户会被记录真实的探索与价值
>  
> 2.合作应用分级：大协议搞声量和小协议创新打爆品
>  
> 3.制造差异化打造“稀缺画像”：Slice 要和真实稀缺画像挂钩，而不是沦为另一个积分系统；其中
> 关键是要让早期 Slice 持有者的地址画像与众不同且有价值，比如特定合作应用任务、持续交互、复合型等，不是做几个任务就完事，而是逐渐沉淀出一类链上优质用户的画像，最后是打造SDK，让更多协议端主动来接入。

## 130. Aug 19, 2025 · 6:49 PM UTC · 1957877608902955239#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1957877608902955239#m
- 作者：@KuiGas

> Sorry, you didn’t make it in this wave.
> Find a mutual to nominate you for the next one.
>  
> @monad 这才是常态
>  
> cards.monad.xyz/

## 131. Aug 18, 2025 · 2:13 PM UTC · 1957445662716617133#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1957445662716617133#m
- 作者：@KuiGas

> 一个重要原因是 Hyperliquid 非常专注
>  
> 在web3，无论是撸毛的人，还是做交易的人，都会发现：专注本身就是最大的力量！
>  
> mp.weixin.qq.com/s/Ns8KxNqTh…

## 132. Aug 16, 2025 · 2:17 PM UTC · 1956722062112047547#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1956722062112047547#m
- 作者：@KuiGas

> 香港3000万可以办移民
>  
> 币圈好多老师当年立的 flag：赚够3000万就收手。
>  
> 但是，赚了3个忆后依然冲在第一线。

## 133. Aug 15, 2025 · 4:46 PM UTC · 1956397211224609255#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1956397211224609255#m
- 作者：@KuiGas

> Monad @monad 测试网数据这太亮眼了
>  
> ➤累计完成 24.4 亿+笔交易，高峰期单日3400 万笔。
>  
> ➤约 300 万创作者共部署 3400 万+ 合约。
> ➤4 月日活用户约 4.8 万，目前稳定在 2 万，每日新增约 200 人。
>  
> 看看👀这个recognizer.monad.xyz/

## 134. Aug 15, 2025 · 2:36 PM UTC · 1956364362442256659#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1956364362442256659#m
- 作者：@KuiGas

> 看了下 $XNY 的K线涨幅，还有合约的交易量，看样子在冲击韩国交易所等T1交易所了，可惜我卖在了地板上。
>  
> Codatta 发布了全球首个由去中心化社区共建的多模态食物数据集 MM-Food-100K，并成功上线全球最大的开源 AI 平台 Hugging Face。
>  
> 这个数据集不仅被 Hugging Face 核心成员认可，还等于给了 Codatta 的「社区众包 + AI 质检」模式一枚权威认证。
>  
> Hugging Face 被称为 AI 界的 GitHub（huggingface.co/），过往多轮融资近4亿美金，估值高达50亿美元，平台上托管着超过 100 万个 AI 模型，全球顶级科技公司和研究团队都在用。依托这个全球开发者社区，Codatta 的数据集将直接面向海量研究人员和工程师，帮助它在行业内打响名号也更容易吸引到企业级客户。

## 135. Aug 15, 2025 · 12:36 PM UTC · 1956334301177598325#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1956334301177598325#m
- 作者：@KuiGas

> OKX的VIP用户：
> ✅必须知道下新功能「交易账户自动赚币」
>  
> 新推出的「交易账户自动赚币」，核心特点是
>  
> 1、收益不影响交易：USDT 无论在挂单中、全仓保证金还是闲置资金，都可同时获得赚币收益。资金随时可用、随时可交易。
>  
> 2、一键开启后自动匹配有借贷需求的交易员，将资金出借并赚取利息。无需额外操作，资金自动参与赚币。
>  
> 3、收益来源明确：资金出借给杠杆借币用户和活期借币用户。每小时结息，收益直接到账。
>  
> 📍支持挂单、全仓保证金、跨币种保证金、投资组合保证金模式。
> 兼顾交易与收益，不锁仓、不影响交易，一键开启就是多一份被动收入。
>  
> ⚠️特别注意的是目前针对VIP用户，VIP门槛是账户内资产 ≥ 10 万 USDT。单账户限额100万USDT。
>  
> 操作流程：
> 1、确认自己是VIP。
> 2、把USDT转入交易账户，并开启「自动赚币」功能。
> 3、在开启🔛的时候，把出借利率可以设置1%。
>  
> OKX的「简单赚币」产品应该很多人已经熟知，闲置的资金可以获得一些收益，偶尔市场波动大的时候利率会飙升，比如到48%。
> 那问题来了，他们的区别是
>  
> 1️⃣ 资金位置不同
> >简单赚币：需要手动把资金划转到“赚币账户”，资金会离开交易账户，想交易时，需要再划回来。
> >交易账户自动赚币：不需要划转，资金继续放在交易账户里（哪怕在挂单、全仓保证金里）也能自动赚收益。
> 交易和赚币可以同时进行。
>  
> 2️⃣使用场景不同
> 简单赚币 → 适合闲置资金，对流动性要求不高的人。
> 交易账户自动赚币 → 适合高频交易/保证金用户，资金不闲置，随时可用。
>  
> 3️⃣ 收益机制不同
> 简单赚币：本质是资金存入 OKX 进行借贷/理财，收益按存入金额计算。市场波动大时利率可能暴涨（比如 48% 年化）。
> 交易账户自动赚币：随借随用，收益发放按小时计算。
>  
> 4️⃣ 门槛不同
> 简单赚币 → 所有人都能用。
> 交易账户自动赚币 → VIP 专享（资产 ≥ 10 万 USDT）。
>  
> 如何选择：
> 🔹有钱，懒，不是VIP的，选择闲钱生钱的储蓄型简单赚币
>  
> 🔹有钱，是VIP，偶尔兼顾交易，又想赚利息的，资金效率拉满的选择「交易账户自动赚币」。
>  
> 那么最后问题来了，如何成为VIP
> 赚钱，赚钱，还是赚钱。

## 136. Aug 13, 2025 · 5:09 PM UTC · 1955678198773219510#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1955678198773219510#m
- 作者：@KuiGas

> 今天Layer2代币四大天王
> $ARB 表现亮眼， $ZK 不错，  $OP 、 $STRK 也有可观涨幅。
>  
> 1、 从高点到低点，这几位都曾跌超 90%。本轮周期，光会撸空投还不够，更要学会在合适的时机卖出，会撸+会交易+会投研成为核心3要素。
>  
> 2、@arbitrum 发币之后，DeFi 生态与流动性建设做得扎实，TVL 始终保持领先，这背后是治理体系的长期高效运转。去 Arbitrum Forum forum.arbitrum.foundation/能看到大量优质提案，我曾经就看到大家熟悉的IOSG的老师写了非常优质的提案（关于arb必须转型且提升现货流动性深度的报告）。这值得很多dapp与公链项目学习，有框架有激励有体系的激励所有人贡献。
> 3、Arbitrum之前有提案针对举办为期三个月的“Yap to Earn”活动。奖励池 514000 ARB，有资格的在这领取：yaps.kaito.ai/airdrops
>  
> 4、Optimism 发币之后构建了一个由多个基于 OP Stack 的链组成的超级链，知名的有 Base、World Chain、Unichain、Blast 等。这些链互通共享生态，同时按照统一收益分成机制反哺 Optimism 生态，实现经济上的正循环，但整个生态好像一直没啥特别的亮点。
>  
> 5、StarkNet发币之后做过一个DeFi 计划，但是反响一般，生态里很多项目要么被黑，要么不干了，用户体验与生态做的不好应该是主要原因，比如那个argent钱包现在已经改名为Ready钱包，体验就贼糟糕，当初波卡也是如此，贼难用贼难管理。
>  
> 6、ZKsync今年唯一被记住的好像是那个管理账户受损造成 1.11 亿未认领 ZK 被 mint（约 500 万美元）。之后攻击者退还了其中 90%。
>  
> 几乎所有项目发币后，都会进入一段整理期
> 要消化流动性、让市场预期归位、重构战略方向。
>  
> 热门项目的真正考验，不是发币当天有多热，而是能否扛住热度退潮后的下行，在整理期里，把筹码和叙事做得比发币当天更强。
>  
> 核心依然还是围绕。
> →→用户
> →→开发者
> →→财富效应

## 137. Aug 13, 2025 · 4:06 PM UTC · 1955662140901363941#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1955662140901363941#m
- 作者：@KuiGas

> 过去半年在 Web3，有一种赚钱方式，比很多人上班的工资还稳———币安 Alpha
>  
> 很多人以为它只是个“小打小闹的撸毛工具”，可真把账算下来，你会发现，这收益能轻松秒杀不少 Web2 全职工资。
>  
> Alpha 空投已经走到 第 100 期。我还记得去年在日本冲绳的一个晚上，sisi 协助 winson 老师召集我、大狮兄、比特吴、Jason、链研社等老师围坐在酒店会议室，从晚上 9 点聊到凌晨 1 点，主题只有一个：钱包的战略与打法。
> 结论之一就是：围绕钱包做资产发行，是改变行业格局、提升钱包生态位的关键突破口。
>  
> 没多久，币安钱包就推出了 Alpha。如今，它不仅是平台的流量入口，更成了整个行业节奏的“中枢”。
>  
> 聊聊我看到的几个点：
>  
> 📌1️⃣改变普通人，从零到稳定赚钱
> Alpha 最大的意义之一，就是让没背景、没技术、没有太多资金的普通人，也能低门槛进场、稳定赚钱。
>  
> 以前教刚进圈学习链上交互的新人，要花很多时间学习装钱包、记助记词、学链上操作，还得反复提醒别乱点链接。
> 现在，一句话就够：先玩一个月 Alpha。
>  
> •低门槛： 没有私钥压力、不用算 Gas
> •可规模化： 三口之家轻松 1000U+
> •稳定性： 每天 10 分钟，吹着空调就能做
>  
> 💰 收益模型也简单粗暴，一个账号约 1500U资金，每天刷分任务，每天磨损3-6U，2夫妻+4老人在附带些家属，基建做的好的甚至能月入数千美金。
>  
> 这还不是那种冒险赌运气的玩法，而是每天在家吹空调、花十来分钟点几下屏幕，就能稳定到账的收益。这也是 Alpha 最打动普通人的地方，用最简单的规则，让普通人直接分享到 Web3 项目早期的红利。 在这个机会稀缺的周期里，这种几乎“明着送钱”的机制，既能教育新用户，也能养成他们的长期参与习惯。
>  
> 多号、赚钱效应会吸引大量玩家，自然带来两个结果：
> >账号封控
> >规则调整频繁
>  
> 这些情况并不意外。一个能带来收益的平台，用户量上来后必然会出现灰色玩法，平台为了公平竞争和生态健康，必须不断迭代风控。事实是，大部分被封的账号，确实存在多号批量、脚本作弊等行为。
>  
> 频繁调整规则，不是为了为难玩家，而是为了：
> 遏制工作室长期垄断，保证新用户的入场机会，让生态流量分配更公平。
>  
> 📌2️⃣改变了项目与交易所的节奏
>  
> 过去，新项目要上现货主板，是高度封闭的流程，普通用户几乎没有提前进场的机会。
>  
> 而现在，Alpha 成了上主板的“前置关卡”：
> 🧪项目方必须先上 Alpha 做活动，其数据、热度、反馈会直接影响后续上合约与现货
> 🧪普通用户可以低门槛参与，抢到空投或早期筹码
> 🧪项目质量被倒逼提升，因为 Alpha 用户的反应会被放大到整个市场
>  
> 这种机制，不仅活跃了一级市场，还打乱了日韩等本土交易所的节奏。
> Alpha 常提前开启链上交易，等到正式上线时往往有套利机会，这在过去几乎不可能。
>  
> Alpha 还有一个容易被忽视的功能，它是项目库存的“消化池”，Alpha 提供了一个可控的二级分发平台，让中腰部优质项目能分阶段释放库存代币，盘活沉睡的筹码，同时带动市场关注度和链上活跃度回升。
>  
> 币安借此把流量和用户变成了项目的公测场与筛选器，既迫使项目方正视普通投资者，把早期福利放到台面上，也让用户在低风险、低门槛环境中，自然完成了从“空投参与者”到“Web3 用户”的转化。
>  
> 📌3️⃣Alpha 升级，Booster 机制落地
>  
> 如果说 Alpha 是早期参与+空投入口，那Booster 就是打新+成长型空投的二合一升级版。
>  
> 它改变了过去“一次性领完走人”的短期玩法，解决了过去的老问题——用户只关心能卖多少钱，不关心项目到底做啥，现在，它把项目和用户生命周期从几天延长到几周甚至几个月，并且为币安钱包打造了一个可持续的流量循环：
>  
> •多阶段任务：从前期拉新到后期交易，全程参与
> •收益叠加：不仅有空投，还能在项目币价上涨时二级获利
> •用户留存：让撸毛党和二级玩家都能找到收益空间，降低流失率。
>  
> 本质上，Booster 是把 Alpha 的“前置关卡”延伸成了一个可持续的项目增长赋能方向，在接下来的玩法上，应该会基于此作出更多优化。
>  
> 📍 案例：Codatta——Booster 的首秀标的
> 今天，币安正式上线了Codatta @codatta_io代币 $XNY 合约交易，Codatta 从节奏到表现，完美验证了币安钱包新玩法的战略定位：
>  
> 市场表现亮眼：代币 $XNY 最近涨幅超 7 倍，昨日直接冲上 CoinGecko Top Gainer 榜首
>  
> 🔹机制设计巧妙：采用「锁仓 + 交互 + 分期释放」的组合玩法，让撸毛党锁定早期收益、二级玩家享有价格波动红利，同时也协助项目能收获更多的产品数据与用户。
>  
> 🔹节奏把控精准：在币价热度及自身产品方面持续放出利好，并配合任务驱动，拉长了项目热度周期
>  
> 🔹示范意义：从选项目到任务引导，币安这波几乎做了一次教科书级的“Booster 首发”流程演示，为后续项目合作树立了标准。
>  
> 通过合作，Codatta 将 8.6 万名食物数据标注贡献者的链上 ID 全部公示，并公布 1,256,067 条标注数据，使每个参与者的工作量可被公开追溯与验证，为“贡献确权”提供了技术保障。这也是 Binance Booster 首个项目活动的实质成果之一，标志着币安生态与 Codatta 在 AI+Web3 数据基础设施 建设上取得了阶段性突破。
>  
> 🏆这次 Codatta 作为 Booster 首秀，不只是项目表现亮眼，作为普通用户，我们应该更能看出币安选项目、带节奏、造财富效应的能力：
>  
> >在上百个候选中精准挑出兼具技术亮点、真实业务与AI 叙事的标的，让用户在低风险条件下参与成长型项目。
> >>活动机制、任务节奏与二级市场联动，让早期参与者既吃到空投红利，又能在币价上涨中获利。
> >>>对生态来说，这既是一次选品能力的展示，也是一次“如何把活动做成行业事件”的范本。
>  
> 某种意义上，Alpha + Booster 即帮助项目的放大声量，也帮用户把“参与即有收益”落到了实处。
>  
> 在我看来，未来不管市场怎么变，至少都值得坚持一个号，不是为了赚多少钱，而是在参与中感知行业脉动、保持对市场的敏感度。
>  
> #币安Alpha百文大赛

## 138. Aug 12, 2025 · 2:16 PM UTC · 1955272276015976597#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1955272276015976597#m
- 作者：@KuiGas

> Codatta 的 $XNY 这周暴涨 7 倍，FDV达到2亿。
>  
> 今天直接冲上 CoinGecko Top Gainer 榜首 🚀
>  
> 它是第一个吃币安钱包 Booster “螃蟹”的项目，用「锁仓 + 交互 + 分期释放」的新玩法，把撸毛党和二级市场玩家的需求都照顾到。
>  
> 不得不说，币安这选项目眼光毒辣，这步棋也非常毒辣：
>  
> 作为一个撸sir，我之前说过以前 Alpha 的老毛病是，代币一上线就被砸盘，砸完就凉；用户只想赶紧卖钱，压根不关心项目做啥。
> 而币安的这个Booster 玩法就反着来：先锁一部分仓，让你在项目生态里持续参与、互动、慢慢解锁，让用户跟项目绑在一起走，而不是“领完就跑”。
> 说白了，这就是在用赚钱效应 + 参与感，把玩家从一次性流量变成长期筹码
>  
> ✅现在币价回暖，Booster 空投任务继续做，收益重新打开，又多了一个持续参与机会。
>  
> 暴涨的过程中，Codatta 也宣布了一堆利好：
>  
> 1、上线海妖 Kraken，流动性大提升，值得注意的是目前没上任何 T1 大所，以及其他小所、也没开合约，按照目前的热度估计能冲击一波。
>  
> 2、产品方面底层 AI 模型大规模升级，提示更聪明、内容更丰富。之前我们说过同赛道的 Sahara 已经上币安，“AI × 数据资产” 故事正热，而Codatta 本身正是该叙事下的核心延伸项目。另外Booster 的采集的食物多模态数据，在规模和数据维度潜力巨大，既是 Qwen 等基础模型的训练燃料，也是 Quark、Cal AI 等应用层的刚需。按团队节奏判断善于在OpenSource社区活跃，近期估计会在HuggingFace 先把部分数据开放出来。
>  
> 3、这几天拿下 NGC Ventures & KuCoin Ventures 投资，利好不断。
>  
> 任何项目的代币拉盘即正义，拉盘不能解决所有问题，但是能解决绝大部分问题！
>  
> 拉盘就能吸引注意力，加上玩法新鲜，利好不断，这波 Codatta 真成了binance Booster 的教科书级示范。

## 139. Aug 12, 2025 · 12:59 PM UTC · 1955252736724709607#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1955252736724709607#m
- 作者：@KuiGas

> 现在各个群里再也不是E无所有，E言难进这种话了。
> 而是
> E切近在咫尺
> E切皆有可能
> E往无前
> E飞冲天
>  
> 刚刚，ETH突破4400，OKX的活动助力很给力，
> 买一送一，5折买币。
>  
> 如果交易E子的，顺手撸下OKX，多号的仔细看下「活动规则」
>  
> okx.com/zh-hans/campaigns/et…
>  
> 活动剩余时间10天······

## 140. Aug 11, 2025 · 3:37 AM UTC · 1954748908527399224#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1954748908527399224#m
- 作者：@KuiGas

> binance 10万u额度，活期产品，12%收益，1个月，还不错。

## 141. Aug 10, 2025 · 5:51 PM UTC · 1954601435506839984#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1954601435506839984#m
- 作者：@KuiGas

> 社保要求强制缴纳了！
>  
> 所以币圈的亏友们，
>  
> 有还在交社保吗？
> 是自己灵活就业缴纳还是断交了？
>  
> 我记得上海的最低标准是要缴纳15年
> 停交社保之后就无法缴纳医保，医保男人好像最低是25年吧。
> 这里还区分沪籍与外地户口。
>  
> 另外还有个关键条件：退休前10年社保必须在上海缴纳。

## 142. Aug 10, 2025 · 5:41 PM UTC · 1954599097941528650#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1954599097941528650#m
- 作者：@KuiGas

> OKX独有的模型/优势，零编程门槛、AI+算法、复刻策略，目标群体就是我这种想做量化扩大收益但没技术背景的人。
>  
> 之前试过，只要调参数，选好策略就可以，小白小额资金尝试还是挺简单的。
>  
> okx的金融模块产品线丰富，试过很多的产品，我个人更偏向基础的简单赚币，双币赢这些。

## 143. Aug 10, 2025 · 3:42 PM UTC · 1954569110630641699#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1954569110630641699#m
- 作者：@KuiGas

> 身处逆境
>  
> 如果人家不理解你的时刻，千万不要去解释！
>  
> 真正理解你的人，不需要你解释；
> 不愿理解你的人，解释也没有用。
>  
> 我们要做自己的光，好好活着
> 你不需要靠解释证明自己，
>  
> 我们本身就是答案，本身就是Alpha！

## 144. Aug 10, 2025 · 3:33 PM UTC · 1954566893353963775#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1954566893353963775#m
- 作者：@KuiGas

> 我一直觉得，一个真正的男人，就该“三起两落”。
>  
> 我大概年少时是香港电视剧看多了，
> 这和K线里的波浪理论很像
> 虽然没法用斐波那契黄金分割那种精确算法，
> 但只要你真的经历过起起伏伏，
> 从高处落到无人问津的谷底，
> 你就会看淡、甚至看清，
> 人世间运行的逻辑与规律。
>  
> 跌下来的时候，真正能让我们起来的，不是自暴自弃，
> 也不是怪别人等各种负面能量，短期内无法避免这种情绪会时不时涌上心头。
>  
> 你会被迫反思、复盘，
> 拆解自己为什么会输，
> 哪些是外因，哪些是内因。
>  
> 深刻的反思与复盘以及超强的执行力与一点点机遇就会让我们步入新的上升轨道
>  
> 而当你再次爬起来的时候，那股冲劲和信念感，
> 是别人很难复制的。
>  
> 大概5年前，我也跌的很惨，那时候转向到币圈的时候，其实市场还是带着各种鄙视链的，你要是跟传统金融圈的人说你去币圈了，他们会远离你，可能背后说你是傻逼，
>  
> 你跟币圈的人去聊的时候，很多人是不愿意搭理你的，就算聊也不会告诉你该怎么赚钱，有什么方式可以赚钱，最多的就是代投，你给我钱，我去给你投，然后割你一刀，亦或者跑路。
>  
> 没人带，没人聊，能接触到就是各种币圈大会，听各种大割说项目，当经历了无数踩坑与浪费无数视角之后，才会发现，只有真正的投研参与项目才会发现不一样的地方，因为弱竞争，只有你比别人更专业更懂得挖掘市场的机会才有可能不是一直亏钱的韭菜，但具体怎么做，其实是不知道的，摸着石头过河。
>  
> 夜深人静的时候，无数次在上海的绕城高速、延安高架上开车，思考，我的未来在哪里？
>  
> 渐渐的，放弃一切的社交，把自己放在房间里埋头研究，那时候天天扒「链闻」，用各种视角去看待币圈的时候，发现像我这样的屌丝，真的只有躬身入局，积极参与链上才会是我们的机会。并且这种感觉不断的加深，越加深的时候越cx自己。
>  
> 在链闻里，我看到非常多的专业名字与项目，比如defi，layer2，Rollup，zk等一系列的完全不找边际的内容，靠着做笔记用现实的案列去尝试着理解。去了很多链里头矿，看项目模型之后，时不时隐约的感觉到layer2会成为未来最有潜力的屌丝机会，概率是100%的，赔率是100000%的。
>  
> 放弃一切的一切，集中所有的资金，资源，时间
>  
> 梭哈
> 梭哈
> 梭哈
>  
> 始终坚信这里的将是逆天改命的最佳机会，要把握一切可以利用的时间上号，利用一切可以组合的方式去实现资金流的高周转，kuigas流从此诞生。
>  
> 正如菩提老师说的，最终OP、ARB等l2都给了我们，因为相信所以看见的机遇········
>  
> 人生的波段，不是为了证明你多厉害，
> 而是一次次把你打回原形，
> 再逼你去升级。
> 能熬过去的，
> 会在下一波浪里飞得更高。
>  
> 身处逆境
>  
> 如果人家不理解你的时刻，千万不要去解释！
>  
> 真正理解你的人，不需要你解释；
> 不愿理解你的人，解释也没有用。
>  
> 我们要做自己的光，好好活着
> 你不需要靠解释证明自己，我们本身就是答案，本身就是Alpha！

## 145. Aug 10, 2025 · 2:32 PM UTC · 1954551496798048541#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1954551496798048541#m
- 作者：@KuiGas

> 可怜天下父母心
>  
> 阿姨找了我好几次，
> 说想让我和她儿子聊聊。
> 我简单说了下自己是做什么的，
> 她听不太懂，
> 但是依然想给他儿子找个出路，
> 她说：“虽然不好意思，
> 但我只是做妈妈的心，想尽力帮帮他，
> 让儿子不要放弃
> 这个家还需要他，重振旗鼓。
> 她说这话的时候，眼眶湿了，
> 虽然我知道我帮不上他，但依然选择了同意。
>  
> 见到那天，他比我年轻，却苍老很多很多。
> 聊不到半小时，
> 他就说自己大概是做不了了，毕竟完全不懂。
> 然后讲了下他的过去，同时也希望能听听其他人给的建议。
> 他不懂公司法，做电商好的时候挺赚钱，开始亏钱且账目不清晰之后股东闹矛盾时，他抽走了一部分公司账号资金，
> 被合伙人做了资产保全……
>  
> 他说，打工是很难了，做生意也不知道要干点啥，要本钱，要机遇，养2个女儿的费用与家庭的生活压力让他喘不过气，压力大的时候，无处诉说，有任何机遇的时候想抓住，但好像又什么都抓不住·······
>  
> 他沉默了，我也沉默····
>  
> 最后，我说，其实你远比很多人幸运，
> 至少你还没离婚，
>  
> 你还有孩子，有希望，有未来。
>  
> 给自己一个时间，允许自己不好，
> 但过了这个时间，你就该动起来了，
> 你命由你不由天，
> 你的能量，会是你孩子的希望。

## 146. Aug 10, 2025 · 12:55 PM UTC · 1954527064855580803#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1954527064855580803#m
- 作者：@KuiGas

> Fuzzland已经是Solayer 的一部分，
>  
> 看了下官方文档，FuzzLand的核心产品是 Blaz+ 平台，拥有实时链上监测与防护能力，Blaz+ 的最大特色是实时拦截（不仅检测，还能立即阻断）+ 反向利用（主动把漏洞利用权变成防御权），这点在很多安全公司里都不常见。
>  
> Solayer 拿到这套技术，就能把它内置到自己的跨链、验证者网络里，形成一个分布式、节点级的防火墙层，防护面从单个合约扩展到整个跨链通道和执行层。
>  
> 这在跨链桥尤其有价值，因为跨链桥是攻击者高频目标，且一旦出事往往是亿级损失。
>  
> 看下来的意思是solayer会利用它构建跨链"攻击缓解网络"，类似去中心化防火墙，传统链安全更多是审计+事后补救，而这套整合之后可以变成实时监控 + 攻击阻断 + 自动化响应，如果部署在 Solayer 的跨链桥节点和验证者集群中，再加上 Solayer 本身的验证者奖励体系，可以激励节点主动参与安全共识，形成一个类似去中心化安全网关的产品。
> 如果 Solayer 真按这个方向推进，相当于把它当成 EigenLayer + Forta + DeFirewall 的混合体看，但安全能力是原生内置的，不用额外集成第三方。
>  
> 对了，这条推文提到了3个知名的项目桥被盗。
> Ronin（6.25 亿美元）
> Wormhole（3.2 亿美元）
> Nomad（1.9 亿美元），
>  
> 不自然的让我想起 #W 虫洞🕳️。
> 下图的信息量，多少人懂啊。

## 147. Aug 9, 2025 · 3:06 PM UTC · 1954197649201971519#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1954197649201971519#m
- 作者：@KuiGas

> 很多人分享如何做账号
> 在我看来，不应该是账号本身，
> 而是👇
>  
> 做自己

## 148. Aug 8, 2025 · 4:05 PM UTC · 1953850047843401822#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1953850047843401822#m
- 作者：@KuiGas

> 我家阿姨，天天看着我对着满屋子满屏的电脑，从早到晚，不是开会就是在仰着脖子刷电脑。
>  
> 她常跟我聊起她儿子，比我小几岁
> 之前做抖音电商，亏了不少；
> 现在开滴滴，赚不了几个钱；
> 人很迷茫，说想跟着我学点东西。
>  
> 我在想，现在的中年男人，一旦失业，真的只剩、送外卖开滴滴这一条路了吗？

## 149. Aug 8, 2025 · 8:49 AM UTC · 1953740282434138313#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1953740282434138313#m
- 作者：@KuiGas

> 🔐 Zama @zama_fhe上个月刚完成新一轮融资 5700 万美元，累计融资已超 1.3 亿
>  
> 同时推出白皮书，明确提出将发行 $ZAMA 代币，社区热度非常高。目前公会任务开放中，参与门槛是主网上 ≥0.1 ETH 或 250 USDC，另外官方重点强调的是开发者生态，野心极大。
>  
> FHE这个赛道算是真正进入大众视野，FHE（全同态加密）这个长期被称为“密码学圣杯”的方向正在被彻底点燃，也正式将 FHE 从理论圣杯拉入产业应用落地周期。
>  
> FHE实在是太复杂了，项目其实并不多，把 FHE 真正用起来，已经上线的 @mindnetwork_xyz  算是其中一个。
>  
> Mind Network是目前唯一直接以 $FHE 为代币名的项目，从币安钱包 IDO 起步，短时间内已上线 Alpha、Bybit、Bitget、Gate、Kraken 等多个主流平台。
>  
> 而除了拥抱 FHE + AI 的基本叙事外，他们最近给 RWA 领域带来了一件很重要的事：
>  
> 正式推出：
>  
> ✉️ 「链上加密消息协议」Encrypted Messaging Onchain
>  
> 官方站点：enc.mindnetwork.xyz
>  
> 它干嘛的？这是一个专为 RWA 提出的优化级解决方案，让链上交易不仅能转账，还能讲明白，更能讲得私密。
> 它能让你在链上转账时，同时发一封结构化、加密的指令消息给对方， 像 SWIFT 报文写得清清楚楚，只有指定接收者能看到，且带审计、可追踪、不可篡改，还可封装成 NFT 留存。
>  
> 📌这个还挺重要的，因为 RWA 真正要上链，RWA 真正上链，光靠资产转移是不够的，真正重要的，是那一整套交易语义和合规通信该如何表达。更关键的是交易背后的“语义 + 合规 + 监管”也要能被表达、验证、追踪。
>  
> 在传统金融体系里，一笔跨境支付，不是单纯打个钱完事，背后有一整套 SWIFT 报文系统在传递关键信息：
> 谁付款、谁收款？金额、用途、KYC ID、币种、税票编号？甚至是否符合 AML/监管要求？
> 这些报文是金融系统里真正的语义指令与合规数据。
>  
> 而链上呢？
> ✅可以签名，可以转账，却没有原生协议去表达这些结构化、私密、可审计的信息。
>  
> Mind Network 的 链上加密消息协议 Encrypted Messaging Onchain ，正是补上这一基础设施缺口。它让你在链上完成资产转移的同时，也能附上一封结构化、加密、可验证的信息报文。
> 未来的用例也会非常之广，比如RWA，稳定币结算系统，信用证和贷款数据，链上智能 Agent 协作等。
>  
> 如果 RWA 真能火起来，数据加密和验证这一层也会变得非常重要且有价值，它不仅决定资金能否合规落地，也直接影响跨境金融、供应链结算等高价值场景的可行性。
>  
> 🧩另外，Mind 想要构建的不是单一产品，而是一个适配未来 AI 世界的「安全协作底座」，试图让每一笔链上交互都自带语义、隐私与合规属性。
> 他们为这个愿景起了个名字：🌐Agentic World
>  
> 这是一个以 FHE 为底层、专为 AI 代理协作与跨链数据交互而设计的加密计算网络。
> 在这个世界中，AI Agent 之间可以共享数据、交互逻辑，但全过程默认加密、可验证、可控可审计。
>  
> 🧩同时，Mind Network 已与多个 Crypto x AI 先锋项目展开合作，包括：
>  
> →Viturals Protocol、Swarms、ai16z、Spore.fun 等，推动 FHE 在多代理系统中的集成；
>  
> →与 Swarms 共同推出 Swarms Shield Hub：为 AI Agent 之间构建企业级安全通信网络，解决现实数据协作中的隐私风险。
> →最重要的可能是Web2 破圈：Mind x BytePlus（字节跳动），与字节跳动旗下云平台 BytePlus 正式签署 MOU，成为首个进入字节生态的 Web3 项目
> 亮点内容包括：
> 1、MCP 协议与 AgenticWorld 架构被正式嵌入 BytePlus 云服务；
> 2、支持 TikTok、Coze、飞书（Lark） 等平台的 AI 隐私服务需求；
> 3、企业可“一键部署 FHE 服务”，极大降低隐私合规门槛；
> 4、为未来与 Coze AI Agent 平台 与 Lark 企业系统的深度整合铺路，目前COZE上线短时间内已经有几千Web2用户进场了，未来可期。

## 150. Aug 8, 2025 · 4:02 AM UTC · 1953668031013642343#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1953668031013642343#m
- 作者：@KuiGas

> @PublicAI_上了CoinList 上的代币销售
> 正在进行中FDV：7000 万美元（比上一轮私人融资优惠 30%）
> 代币价格：0.07 美元
> 归属：TGE 上 100% 解锁
> 最低购买金额：100 美元

## 151. Aug 7, 2025 · 4:07 PM UTC · 1953488256525377935#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1953488256525377935#m
- 作者：@KuiGas

> 上半年越努力月亏钱
>  
> 对，是，月，月，月

## 152. Aug 7, 2025 · 11:55 AM UTC · 1953424819556639156#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1953424819556639156#m
- 作者：@KuiGas

> 不要看腿，重点看内容
>  
> kathy 非常真诚又信息密度极高的Web3职场回顾
> 从 Binance 打工开始，到自己孵化项目，再到做投资、回归 BD，一整条职业路径及每个阶段的收获与反思讲得非常流畅，清晰。
>  
> 特别是从平台打工到创业试错再到认知反思的这一段，很有代入感。
>  
> 我很早就认识了Kathy，大概是在2022，当时大V大姨妈来上海，我组织了小范围的下午茶活动，之后跟kathy做过一期播客··········
>  
> 现在回头看，她走过的每一步都总结得非常好
>  
> 人的每一步都算数。

## 153. Aug 7, 2025 · 10:17 AM UTC · 1953400174677733726#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1953400174677733726#m
- 作者：@KuiGas

> 从刚入圈那会儿，当时每一个新币上线，都会提到ERC20 token等各种标准，对（发币）这件事充满了敬畏与仰望，感觉发币是很难很难的事情。
>  
> 后来开始习惯了，一键发币成为常态。
>  
> 再后来，又迎来了“一键发链”的时代，从 OP Stack 到 Caldera、AltLayer、Dymen、Arbitrum Orbit…链不再稀缺，Rollup 如今甚至像模块化乐高一样批量堆砌。这一切的背后都离不开如Caldera这样的一些基建狂魔。
>  
> 回顾下 $ERA
>  
> 7 月 17 日， $ERA  同一天上线 Coinbase、Binance、Upbit，三大所同步首发登T1 交易所，说实话，我当时也意外，但往回看，其实逻辑不复杂。
>  
> 叙事够大 + 产品够硬 + 资本够深
>  
> Caldera 想做的，是一个「无限链世界」的基建者：
> 每条链都像网站一样可以被快速创建、无缝连接，资产、应用、交易都能跨链实时交互 ，对普通用户来说，就是不再需要忍受高 gas、慢交易、跨链桥的繁琐和风险。
> 产品线围绕：Rollup 技术套件+Metalayer打造：
> Rollup 技术套件：分钟级发链，人人都能部署高性能子链。
> Metalayer 跨链协议：实现跨 Rollup、跨 L2、甚至跨生态的无感交互。
>  
> 目前已支持 1/4 的以太坊 Rollups，处理近 10 亿笔交易，生态 TVL 超 $4 亿。
>  
> 同时，红杉资本、Founders Fund、Dragonfly顶级加密 VC加持，出自 Alliance DAO 孵化器，该孵化器投了很多知名项目比如pump、pendle、spaceandtime、stepn等，对于投研来说，Alliance 和 FF、Dragonfly 的投向，可以作为未来大项目的预判信号，值得持续跟踪。
>  
> 空投部分做的有些迷，从分发方式到用户认知之间存在不小落差，有人欢喜有人愁，过去了就过去了。
>  
> 什么都来了，却好像什么都没真正留下。
>  
> 对了，如果还看这个赛道的，可以看下另外一个竞品项目paradigm投的Conduit

## 154. Aug 7, 2025 · 6:45 AM UTC · 1953346701487661547#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1953346701487661547#m
- 作者：@KuiGas

> 「我身为一个特工，居然天天在这里卖猪肉，猪都笑我！」
>  
> 这句来自周星驰电影《国产凌凌漆》的经典台词，至今仍在我脑海回荡。
>  
> 那个拍无厘头的人，创造了无数华语经典，也让我们这一代人记住了「荒诞背后的真诚」。
>  
> 让我们笑过、哭过、热血过。 也总能在不经意间 让我们想起年少的梦想、年少的青春、还有年少的自己。
>  
> 早在 Nobody 项目时，圈里就有很多人无脑支持，
> 这是星爷迄今为止唯一涉足 Web3 的项目。而如今，Nobody 唯一投资的新项目 FireverseAI 已经正式宣布：
>  
> 🔥 $FIR 于 8 月 6 日 TGE，首发上线 Binance Alpha ，成为首批获得 Binance 平台级支持的 AI 音乐项目！
>  
> 持有至少 200 个币安 Alpha 积分的用户可申领 1000 个 FIR 代币空投，相当于单号能领取不到80-90美金。
>  
> 🎵 FireverseAI @FireverseV
>  
> 这是一个由 AI 驱动的 Web3 音乐创作平台，主打“人人都是音乐人”。
>  
> 用户只需输入文本提示，AI 就能自动生成一首完整歌曲，并铸造成 NFT，上链确权、收益分成一站式完成。平台还引入了 听歌奖励、分享奖励循环等游戏化机制，增强用户参与感和创作粘性。
>  
> 🎧 亲测体验：
>  
> 我实际体验了一次，只花了约 10 分钟就完成了一首完整的 AI 音乐作品：
>  
> 歌曲完成度超出预期，旋律自然流畅，完成度高，几乎听不出“机器感”，AI生成质量很高。
>  
> 整体产品打磨得很用心，功能闭环已具规模
>  
> 这类“IP + AI + 创作工具”模式，其实在像 Story Protocol 等平台也曾尝试过。但 FireverseAI 更突出“音乐创作”的完整流程，从生成到确权到激励机制一应俱全。
>  
> 不过个人感觉，UI 略偏复杂，设计偏 Web3视觉风，我个人对这类产品更偏好极简苹果风，但这也不影响整体可玩性。
>  
> FireverseAI 主打的是叙事是“AI + 音乐 + Web3”，但与其他同类产品相比，它最大特色在于自带浓浓的“星味”。
>  
> 这是周星驰团队 Nobody 首投、唯一参与的 Web3 项目，因此 FireverseAI 得到了《西游》等电影 IP 的完整授权，并携手谢安琪、温碧霞等明星合作发起“AI 共创歌曲挑战”，以及与影视作品和剧场等合作，走出一条清晰可见的商业化路径。
>  
> 根据官方数据，项目阶段性成果数据。
>  
> 👥 1600 万注册用户（包括钱包注册和邮箱注册的人数总和）
> 🎵 超 50 万首 AI 生成歌曲
> 💰 创作者收益累计超 300 万美元
> 💸 2025 年 2 月完成 250 万美元 A 轮融资，估值 3000 万美元，参投机构包括Nobody, OKX Ventures, Gate Labs, BingX Labs等。
>  
> 根据官方最新披露的代币经济模型，Fireverse 的代币模型设计兼顾市场稳定与社区激励：
> ✅ 总量：1,000,000,000 枚
> ✅ TGE流通：仅限交易所首发激励+社区空投，初期低流通 + 强控盘。
> ✅ VC & 团队份额：TGE 不解锁，线性释放起步至少一年
>  
> TGE 之后，项目已进入 PR + 上市节奏，现在继续卷积分/发言没太大意义。真正能参与的，是这三种 0撸门槛低、激励预期明确的平台 NFT，轻量参与不花钱的，重点是OG NFT。
>  
> 1️⃣ FireVibe Pass NFT app.fireverseai.com/bannerMi…，• 免费 mint，仅需 gas
>  
> 2️⃣ FireTrack NFT（创作者专属） app.fireverseai.com/musicNft• 免费 mint，需用 AI 工具生成歌曲
>  
> 3️⃣ Fireverse OG NFT（白名单空投）立即检查您的资格并领取：app.fireverseai.com/ogNftMin…
> 仅限白名单用户，总量仅 10,000，明确写入官方空投计划，是目前最具价值的权重 NFT。
>  
> 空投不空投，赚不赚钱，这些都不重要。
>  
> 如果你也曾被星爷的电影触动过，也许现在是时候，让 AI 为你写一首属于你的歌。

## 155. Aug 7, 2025 · 4:42 AM UTC · 1953315858174128391#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1953315858174128391#m
- 作者：@KuiGas

> 最近看到杜老板也要入局搞U卡创业了，感觉这个赛道会不断有新人搞出新东西出来。
>  
> 目前市面上能用的U卡其实已经不少了，比如 bybit 的 U 卡，听下来不少人反馈体验很好，特别是在国外使用，我个人没有没有发言权，我自己用了一段时间 Solayer 的翡翠卡，也不错，存钱有收益，还能绑定小额消费，基本日常够用了，偶尔能抽个奖福利，比如最近的GaiB 的NFT 白名单。
>  
> 很多大交易所都因为合规压力，又或者属于非核心高成本业务，推进其实很慢。这给了很多新创业项目的机会。
>  
> U 卡未来应该会成为 Web3 钱包和 DeFi 项目的流量变现 + 生态绑定利刃。切开项目方、用户与支付场景之间的通道。谁先打通这个切口，谁就能拿下下一块关键阵地。U 卡的流量入口与合作空间，远比想象中大得多。

## 156. Aug 7, 2025 · 3:17 AM UTC · 1953294340484104200#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1953294340484104200#m
- 作者：@KuiGas

> Gemini 应该也要搞事了
> 进军 DeFi
> CeFi 向 DeFi 的转变，即将上线的 Gemini Onchain 平台
>  
> horizon.gemini.com/

## 157. Aug 6, 2025 · 5:13 AM UTC · 1952961293331427516#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1952961293331427516#m
- 作者：@KuiGas

> 就问你们「怕不怕」
>  
> 高

## 158. Aug 6, 2025 · 4:36 AM UTC · 1952951963982991388#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1952951963982991388#m
- 作者：@KuiGas

> 老师的视野非常宽、关注点也极其深入立体，脉络很清晰。感谢分享
> 从我个人的角度我比较亲睐我比较熟悉且跟踪非常之久的项目。Sahara这种已经发币我们持续跟踪产品线，对于未发币的着重跟踪。
>  
> @NousResearch ：nousresearch.com/
> @gensynai：gensyn.ai/
> 分布式训练领域，Nous 和 Gensyn 是当前最具实验性和突破性的代表。Nous是少数真正把分布式训练推入可实际运行阶段的团队，Gensyn更具平台思维的算力网络，把 AI 训练任务像矿工挖矿一样标准化并验证。我等屌丝，我个人觉得应该吧注意力放在Nous，它完成 5000 万美金 A 轮，Paradigm亲自领投，估值达 10 亿美元，在过往的推文里我重点看的是Nous-sasha-mira。sahara上币安了，Nous也必然是潜在标的。
>  
> @SentientAGI
> DeAI 叙事下的应用层公链，具有极强的产品主义，调性非常之足：
>  
> @AlloraNetwork
> 都说他是最接近落地收益的 DeAI 模型之一，应该是路线便垂直类金融方向
>  
> @gaib_ai  gaib.ai
> 目前将 GPU 资源、数据中心与稳定币挂钩的典型代表，通过类 RWA 的方式创造出高收益的稳定币产品。未来可能成为 AI 抵押稳定币的核心权益支撑,相比多数ai项目只烧钱，它已经尝试让项目本身具备真实现金流载体，这一点颇具前瞻性。
>  
> 当然，从撸空投或者早期参与角度来看，这些 DeAI 项目虽然叙事宏大、方向正，但大多参与门槛高、周期长、反馈慢，不像传统任务平台那样上手就干。
>  
> 很多项目还处在构建期或测试网初期，需要持续产出、长期跟踪，空投收益并不确定。
>  
> 所以，我的建议是：
> 不用全铺，重点跟踪1-2个最具潜力的，结合自身认知去深度参与，
>  
> 越到深水区，越考验撸sir的认知选择与时间配置能力

## 159. Aug 5, 2025 · 2:43 PM UTC · 1952742178016362540#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1952742178016362540#m
- 作者：@KuiGas

> 如是这样生活
>  
> 这样生活如诗

## 160. Aug 4, 2025 · 5:17 PM UTC · 1952418690944880780#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1952418690944880780#m
- 作者：@KuiGas

> 判断 $PROVE 可能会上 Binance 现货
>  
> Succinct 专注于 ZK 证明网络和跨链验证，提供链间证明即服务的基础设施，这与当前 L2 模块化、互操作性、跨链安全性等主流叙事高度契合。
>  
> 2024年3月由Paradigm领投5500万美元A轮，地位已跃升至 ZK 服务层龙头之一，拥有进入 Tier1 交易所（包括 Binance）的一切潜质。毕竟很多一线交易所也乐于卡位这类技术方向龙头
>  
> 之前社区运营做的差强人意，透明度低，用户抱怨较多。这种项目属于“底层设施里的技术派”，靠后期生态真实使用和资本驱动去拉估值的项目，也难怪。
>  
> 🪂空投登记时间也很“特立独行”：
> 开启时间：7 月 29 日
> 关闭时间：8 月 4 日
>  
> Succinct的项目投研简报
> ask.surf/share/d5ba7157-e45f…

## 161. Aug 4, 2025 · 10:23 AM UTC · 1952314356047446353#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1952314356047446353#m
- 作者：@KuiGas

> 亲测Surf 冲浪体验： 一款重构内容效率的加密 AI 工具，为 Web3 用户打造的高效研究与执行平台
>  
> 在这个信息极度扁平、传播被无限放大的时代，人人都可能成为一个KOL。
>  
> 内容互卷时代，有人输出知识，有人专注技术，有人靠流量破圈，而更多人，只是想在这个高速运转的市场中，更快、更稳地找到自己的 Alpha 机会与方向。
>  
> 不论你是哪一种角色，有一点越来越明确：
>  
> 👉 时间与效率，才是提升咱生产力的真正杠杆。
>  
> 真正拉开差距的，从来不是信息量的多少，而是，
>  
> 你是否掌握了正确的方向、方法与工具
>  
> 在认知、策略、执行之间的每一步，都值得被打磨、被优化。
>  
> 最终，决定你能走多远的，不只是你知道了多少，而是你是否真正做到：
>  
> 取势、明道、优术、尚法、擅器。
>  
> 比如，咋们圈子里，有人用自动脚本实现全流程交互，有团队用自研数据爬虫推动投研自动化与拟人化。
>  
> 当大多数人还在手动开十几个标签、翻白皮书、查推文找数据时，那些真正懂得借力的人，早已用 AI 把研究、执行、分析全面自动化了。
>  
> 只有你见过，才会相信它的存在。
>  
> 这也是我决定亲测 Surf Copilot（@Surf_Copilot）的原因。
>  
> 先说我的感受是：这不是一个噱头式的AI 项目，而是真正围绕 Web3 用户需求打造的高效 AI 工具平台，一款重构内容效率边界的加密 AI 工具。
>  
> 我用它辅助各类项目投研，生成技术节点参与教程等，感受最深的只有四个字：
>  
> 省时、省脑。
>  
> Surf Copilot 主打三大核心模块：
>  
> 🔍 问答 Ask：支持轻量提问，嵌入式理解当前页面语境
>  
> 📚 研究Deep Research：基于多轮推理生成结构化投研报告
> 🛠 执行Agent  Executor：尝试链上任务的 AI 自动执行闭环
>  
> 1、投研能力爆表的AI投行助理-Deep Research
>  
> Surf 最强大的功能之一，就是它的 Deep Research 模块，我实测了多个项目，其中一个让我印象非常深刻的场景是：
>  
> 🔍“请给我完整的Aztec @aztecnetwork的研究报告，目前有什么参与机会，测试网络的具体交互教程，详细一些”
>  
> Surf Copilot 直接开启多轮搜索和推理任务，整个过程高效且智能：
>  
> ✅ 耗时：2 分 55秒
> ✅ 资料来源：205个页面与文献
> ✅ 推理步骤：60 步逻辑判断与整合
> ✅ 输出结果：一份结构清晰、结论明确、长度 10页的完整报告
>  
> Aztec报告：ask.surf/share/82aa38a9-e753…
>  
> 报告内容覆盖全面：包括 Aztec 的技术架构、融资背景、发展历程、团队阵容、竞品对比、代币经济学、合作方、路线图与关键指标，以及链上测试性能、统计数据、当前参与机会与详细交互指南。
> 但凡，丰密能懂点代码，估计能撸冒烟💨。这辈子没机会了。
>  
> 更关键的是：
>  
> 每一条结论都标注了引用来源，并能追溯至 Dune 、专业研究报告、官方论坛或白皮书原文。
> 这不是那种拼一拼就完事的草稿，而是一套真正具备机构级研究逻辑链条的自动化系统 ，基于原始一手数据源 + 多轮推理整合+全链推理的研究能力，我看了下Surf 还与 RootData 合作，接入项目数据库与尽调资料，进一步提升调研广度与精度，生成真正可信、可验证、可追溯的 Alpha 报告，可读性非常强。
>  
> 而这一切，几分钟就能解决我们大部分的时间，这就是我说的「省时」。
>  
> 2、除了深度研究，Surf 还提供了轻量化的问答模块 “💬 Ask”，这个模块更适合日常提问，和普通 AI 聊天机器人不同，Surf 的 Ask 更懂 Web3 场景，也更懂你在“看什么、问什么”。
>  
> 比如：
>  
> ✅ 能实时“读懂”你当前浏览页面，不用复制链接，也无需换窗口提问
> ✅ 支持调用链上实时数据（TVL、Token Metrics、地址历史）
> ✅ 针对 DeFi、代币经济学、协议机制等问题，能快速总结核心要点清单
>  
> 对我这种边看边思考、边读边问的使用习惯来说，Ask 的体验非常顺滑。尤其是在不想切换页面、懒得找资料的时候，它就像一个“嵌入式大脑”，几句话就能帮我厘清上下文和知识结构。
>  
> 比起传统网页搜索 + 查资料，效率提升至少好几倍。
>  
> 3，Agent Executor执行板块，它的定位，是让 AI 直接在链上完成实际交互任务，实现从提问到执行的一站式闭环体验。
> 目前仍在测试阶段，不那么顺畅，比如我发出指令「Stake 0.001 ETH with Lido」，偶尔会出现报错或执行失败的情况，这种体验上的不顺畅，其实也在预期之中，毕竟整个 AI DeFi 执行栈目前还处于早期阶段。
> 过去包括 Spectral 等多个 AI Agent 项目，也同样未能做到真正的全自动执行，离“判断 + 决策 + 操作”的全链闭环仍有距离。
>  
> 但我相信，这正是 Surf 这一类产品的未来方向，真正具备“判断力”和“记忆力”的执行 AI一定会出现。
>  
> 4、瞎编造是大多数 AI 工具的通病，听专业人士说这是Ai幻觉问题，内容可信度差，尤其在 Web3 领域常出现乱引、错编、套模板的问题，你给他一个问题，它可以瞎扯淡，说的跟真的一样。
>  
> 我体验下来Surf 明显非常重视“引用透明”这件事，它的每一次输出内容几乎都能追溯至干净、准确的原始信息源，你不仅可以看到它“写了什么”，还能看到“为什么这样写”，这对我们评估内容可靠性是极其关键的体验升级。
>  
> 5、Surf 目前仍处在早期测试阶段，现在可以免费加入候补名单并完成任务获取积分。
>  
> 如果想体验付费功能，也有两个版本：
> • Pro：$19/月（适合大多数轻研用户）
> • Max：$199/月（功能全开）
>  
> 如何想体验的，那个pro19就挺合适，支持加密货币支付。我个人是体验了下19，之后又试了下199，基本上就是次数限制，其他的没区别。
>  
> 官方已在 8 月 1 日宣布候补名单下周关闭，之后将改为“邀请码制”封闭注册，这是现在唯一的开放窗口。
>  
> 这是为数不多完成度高、但仍愿意让社区用户提前参与建设的 AI 工具产品。尤其对研究型用户来说，几乎可以极低成本完成全链调研工作。
>  
> Surf不只是一个 AI 工具，更像是加密工厂，一个将信息压缩、研究推理、链上执行全部结合打通成一个统一工作流，它还不完美，但已经具备了完整的 AI 架构：
>  
> 👉研究 → 判断 → 执行，全链闭环。
>  
> 必须承认，它无法取代人类的洞察与判断，但它能极大提升我们完成复杂任务的效率，
>  
> AI不再只是写内容，而是改变生产力，
>  
> AI 不是来替代你的，而是来帮你成为那个更高杠杆、更高效率、更有洞察力的你。

## 162. Aug 3, 2025 · 3:45 PM UTC · 1952033027049316781#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1952033027049316781#m
- 作者：@KuiGas

> CZ持有大量BTC、BNB、
> Binance股权获资本加注，身价暴涨。
>  
> 它早就不是普通人了吧，神一样的传奇。
>  
> CZ @cz_binance是真正的自由：想做什么就做什么，可以不做任何不想做的事
>  
> 至少，他肯定不再被闹钟吵醒了吧。

## 163. Aug 3, 2025 · 1:50 PM UTC · 1952004052834980141#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1952004052834980141#m
- 作者：@KuiGas

> 我记得一个老师说过这么一句话，不确定是不是刘震云老师说的。
>  
> 普通人努力赚钱的意义，是为了不再被闹钟吵醒。
>  
> 我越来越认同这句话。
>  
> 真正的自由，不是“想做什么就做什么”，而是“可以不做任何不想做的事”

## 164. Aug 3, 2025 · 10:07 AM UTC · 1951947994783531259#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1951947994783531259#m
- 作者：@KuiGas

> 为什么 $TREE 能被 Binance、OKX、Coinbase、Bybit、KuCoin、Kraken 等一众一线交易所集体上币？
>  
> 大概率是Treehouse 已经是真正落地的 DeFi 固定收益基础设施，正好对位当前 TradFi 最熟悉也最看重的赛道。
>  
> 🌱叙事清晰：核心产品tAsset 流动性质押 + DOR 去中心化拆借利率，把链上最难讲的“利率”和“风险定价”体系搬上链，打造可预测、可参与的利率锚点，该赛道天花板很高。
> 🌱产品真实：DeFi 新版本的“流动性质押”，不是白皮书项目，而是多年构建逐步上线，团队背后策略进一步提升用户收益。
> 🌱契合对位当前行情：ETH价格回升、DeFi升温，稳定收益刚需回归，市场开始重新关注“稳定收益”和真实现金流，“利率锚”成为重点关注。
>  
> 这些都是交易所重点考察的发行维度：叙事明确、结构稳健、产品真实、能讲故事，还能讲得好。
>  
> 多年累积、结构健康，是Binance第 29 个 HODLer 空投项目，也上了binance alpha，当前 $TREE 价格维持在 ~$0.46，也算是 Binance 7 月上线的唯一4个项目中表现最稳定的之一📈
>  
> 另外，TGE 后利好消息还没结束，最近刚与 CoinDesk 合作推出新的以太坊质押利率 CESR，近一步推动基准利率建设的发展，后续应该还有许多协议利好消息，值得持续追踪。

## 165. Aug 2, 2025 · 4:04 PM UTC · 1951675393767047412#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1951675393767047412#m
- 作者：@KuiGas

> 没人否认 LXP 该拿空投，LXP 用户做任务、刷链、付出常人无法理解的时间精力，还有官方各种 POH 审核、GAS 消耗，这些都是真金白银的支出。Linea 花了大量时间清理女巫、筛选活跃用户，本轮 TGE 给 LXP 分配 9%，这是完全应该的，毫无疑问必须奖励。
>  
> 但我想说的是，很多人忽略了：
> LXP-L 用户同样付出了真金白银，承担的资金风险也非常之高。很多真正参与的人看到linea生态其实很多rug协议。
>  
> 我的个人看法是作为官方需要兼顾 LXP + LXP-L 的激励结构，既拥抱早期用户增长，又照顾真实资金支持者，深知万事难2全，很难达到完美的方案。
>  
> 本身我也是LXP+LXP-L的重点用户，每次大项目来临的时候，总要被人说要干死谁，干死谁，大部分人都不希望别人好，眼红别人的一点小结果，而真正走的长远的人都是利他主义，有利益关系是好事，共赢才是持久之道。
>  
> 其实在LXP的分配里有分数门槛，还有其他权重（比如青蛙🐸NFT···等各种非常明显的权重点），这里大家仔细看看那个细节点，这里的分歧会非常之大，毕竟项目持续的时间也很长了，被官方搞黑奴的心态已经崩不住了。
>  
> Linea原计划是3月份tge的，早些时候我的个人判断一直都是在9月底10月初。如果那个时候ETH的行情还能维持的很好的情况下，Linea估值也会相对能好点。

## 166. Aug 2, 2025 · 12:28 PM UTC · 1951621033754329098#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1951621033754329098#m
- 作者：@KuiGas

> DoubleZero 这个项目值得重视
>  
> 启动了 300 万 SOL 的质押池（dzSOL），用于奖励早期接入光纤网络的验证者
>  
> Deposit SOL: app.sanctum.so/dzSOL
>  
> Swap dzSOL: jup.ag/tokens/Gekfj7SL2fVpTD…

## 167. Aug 2, 2025 · 4:03 AM UTC · 1951494154997080086#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1951494154997080086#m
- 作者：@KuiGas

> Linea @LineaBuild
> 在我看来，Linea 对待 LXP-L 用户的方式非常不合理。
> 官方引导用户参与 LXP 与 LXP-L 活动，大家按规则提供流动性、承担资金风险，却在 TGE 阶段完全无奖励，这本身就是对用户信任的辜负。
>  
> 1、LXP 是“做任务得分”，LXP-L 是“做 LP 得分”
>  
> 2、LXP，9% 用户空投，TGE本轮释放，Voyage活动成本消耗较高，有POH成本等，tge必须有奖励。
>  
> 3、LXP-L，在75%范畴，不在TGE时释放。也就是无任何奖励。
>  
> 其实，涉及真实资金锁仓和 LP 操作，虽然GAS成本低一些，但是因为这部分用户承担的资金成本和风险更高。需要真实质押资产、承担无常损失、价格波动等多重风险。
> 相比单纯任务型的 LXP 用户，LXP-L 用户的参与门槛和沉没成本也非常之高。
>  
> 4、当前 Linea 官方把 LXP-L 奖励放入了 「75% 的生态系统基金」，交由后续由Consortium联盟决定。这意味着 LP 用户可能拿不到TGE时初始空投代币，时间+资金双重贡献被延迟回报，而这恰恰是社区最关注、最期待的部分。
>  
> 5、感觉Linea官方把LXP用户当成重点。而lxp-l用户被官方说成通过更长期、持续的机制回馈。在我看来这非常不合理，最早我个人就觉得linea官方不应该设置这种无脑的官方规则指引，至少你指引了用户去参与活动，大家都把精力放在了LXP与LXP-L的比例与份额，但是LXP-L用户在TGE无任何激励，更直接的说，这部分用户
>  
> >真金白银参与，承担真实资金风险
> >对生态更有建设性作用，LP 直接关系到协议的可用性和交易深度，TVL是生态流动性的基石。
>  
> 我的观点，在 L2 项目竞争激烈的当下，LP 用户才是长期生态的重点照顾对象，LP 用户才是生态真正要长期绑定的人。
>  
> 所以：TGE 阶段应给予 LXP-L 激励，体现对真实贡献者的尊重，否则会寒了早期流动性支持者的心。
>  
> 否则，撤出资金的时候，说一个「操/FUCK」字，是无法表达完内心的愤慨。

## 168. Aug 1, 2025 · 1:15 PM UTC · 1951270669116907837#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1951270669116907837#m
- 作者：@KuiGas

> SatLayer正式公布代币经济学，协议代币 $SLAY 来了💥
>  
> SatLayer 终于要发币了，我个人是有参与的，特别是在 BTCFi 正热的时候，我用的是「多协议串联、跨生态叠加收益」的打法。
>  
> 串联的协议我个人的要求其实挺高的，当时看到Satlayer是Hack Vc @hack_vc及Castle @CastleIslandVC投的所以有重点关注，在早期且未发币。
>  
> 我当时参与的姿势之一：
> →把 BTC 存入 Lombard @Lombard_Finance，获得 LBTC，再把 LBTC 存入 SatLayer，这种操作主要是开启多重收益，同时兼顾 Babylon + Lombard + SatLayer 三个未发币协议空投权重与资格。
>  
> 另外就是参与berachain @berachain。年初的的时候，如果重点参与Berachain的Boyco 预存款金库活动，应该很多人对SatLayer 也很熟悉，SatLayer 作为 BTC restaking 协议支持资产就包括原生 BTC以及各类 LST
> 例如：SolvBTC（Solv）、UniBTC（Bedrock）、LBTC（Lombard）、PumpBTC 等等，这些 BTC 经由 SatLayer 参与 Berachain 生态，为主网上线做流动性准备，同时锁定多个生态项目积分与创世奖励。我印象里当时整个活动Satlayer贡献TVL大约3亿美金，表现是很强劲的。
>  
> 🚨现在， $SLAY 要发币了，针对社区的空投部分是10%
>  
> 官方文章在这里：satlayer.foundation/blogs/sl…
>  
> SatLayer 代币经济学：
> 总供应量:  21亿
> 初始流通：21%
> 社区空投：10%，TGE 完全释放
> 生态激励：占比 45%，分阶段解锁，支持长期生态发展
>  
> 🪂关于空投🪂
> 这部分比例是10%，将通过SlayDrop 分发，专门奖励最早支持 SatLayer 的核心用户群体。
>  
> 按照我的理解，重点应该就是曾实际质押 BTC 或 BTC LST 至 SatLayer 金库、参与生态集成的真实用户，这部分空投肯定根据实际交互、存款金额、持仓时长等多个维度加权分配。
> 另外一部分就是已经公告的Y#ap推广用户，之前的公告是0.75%（0.5+0.25），这部分我没参与。
>  
> $SLAY 代币核心用途，其实就3个关键词：质押、治理、分红
>  
> 其中重点是「双重质押机制」，BTC + SLAY 联动，参与 BVS 验证服务需同时质押 BTC 和 SLAY，因为运营一个 BVS（比特币验证服务）节点，得承担一定安全责任，BTC 是核心资产，SLAY 是“信用保证”，两者绑定就像本金 + 担保。
>  
> 这也就是说，想参与 BVS，就得用上 SLAY，其中价值捕获机制，BVS 收费一部分将分配给 SLAY 持有者，协议可治理决定是否用收入回购销毁 SLAY，验证网络持续有真实需求，SLAY也就可以获得可以真实收益。
>  
> 很多人就会问了，这个怎么跟ETH生态的Eigenlayer差不多，跟它的AVS模式也差不多。
>  
> 确实在理念上很像， 2个都属于“再质押安全”模型，都服务外部应用协议 ，都强调“可编程惩罚 + 自主验证 + 共享安全”，但EigenLayer 更像以太坊生态的“计算安全层”，聚焦的是为以太坊生态延展验证能力。而SatLayer 则是让比特币具备更高效的资本利用率和抵押安全输出能力，更像比特币生态的“经济安全层”。
>  
> AVS 更像是在以太坊上给节点找活干，BVS 则是在比特币上给BTC找产能。大概是这么个个人理解，也不知道恰当不恰当。
>  
> 熟悉的亏友应该已经很清楚知道SatLayer 是比特币生态的 restaking 协议，不熟悉的依然还是会不熟悉😂，毕竟这年头做投研的越来越少了。
>  
> SatLayer 是BTC restaking赛道的重要核心参与者，通过原生自托管质押机制，将 BTC 转变为可参与 DeFi、RWA、稳定币、AI 、TradFi 等核心方向的经济燃料，又或者说是生产性抵押资产。它在 BTCFi 赛道中，承担起「安全层 + 收益层」的双重定位。
>  
> 当前SatLayer 最新数据📊：
> •TVL：$419M
> •已质押 BTC：3649 枚
> •融资：完成 $8M Pre-Seed（由 Hack VC & Castle Island 领投）
> •生态合作：Berachain、Babylon、Sui、BOB、Solv、Lombard 等，作为Babylon协议的指定restaking合作伙伴，SatLayer通过可编程削减机制实现BTC的生产性应用。
>  
> 另外已与Plume、Nexus Mutual, Cap, Hyperlane、RedStone 等30+协议合作，重点布局保险及流动性托管/主经纪商等刚需场景，推出了核心产品：收益型 BTC 保险基金，打造了链上保险的“再质押版巴菲特路径”。
>  
> 另外，说回SatLayer 和 Berachain 的合作，其实就是一场跨链级别的 BTC 应用试炼，SatLayer 通过自家金库机制，把 BTC 流动性“打包”送进 Berachain 的预存款金库，不仅为主网启动注入真金白银，还成功让 BTC 在 EVM 链上第一次以 restaking 模式参与激励与积分体系。用的是BTC 安全性，在 Berachain 上干起了跨生态结算层的活，这种方式不仅为协议引流资产与用户，还能提升资本效率与收益叠加，成为跨链生态合作的一个典型范例。
>  
> 值得注意的是，SatLayer 也正在与一批管理着数亿美元资产的 Digital Asset Treasury（DAT）公司进行深入接洽沟通。这类金库通常管理数亿美元的加密资产，对资产的收益性、安全性与可编程性要求极高。SatLayer 能进入这些对话，意味着它的安全模型和收益逻辑已被视为具备机构级可用性。
>  
> 这背后，其实正是 SatLayer 的长期愿景，让 Bitcoin 不止是“储值工具”，而是成为可被调度、可被利用的生产性抵押资产，通过restaking机制让闲置的Bitcoin为整个加密生态系统提供安全保障，同时为Bitcoin持有者创造收益。
> 它希望：
> 🌱释放Bitcoin潜力：让Bitcoin突破"数字黄金"的储值局限，成为可编程的安全资产
> 🌱构建共享安全层：为Bitcoin Validated Services (BVS)提供统一的安全基础设施
> 🌱降低参与门槛：通过用户友好的界面让任何Bitcoin持有者都能参与restaking
>  
> 从最初金库到现在的 BVS 网络成型，SatLayer 的野心一直很清楚：
> 👉把 BTC 从静态数字黄金变成动态的全球抵押引擎
>  
> 在 Babylon 主推验证层、而 SatLayer 则承担经济层的背景下，SLAY 的长期是有价值的，未来BTCFi 一旦在起势，它有一个位置的。
>  
> 当然，机会之外，也有挑战。
> 一方面，BTCFi 的热度高点已经过去，未来是否再次起势仍是未知数，
> 另一方面，对普通用户来说，restaking/BVS/双质押等机制理解成本高，动线较长，操作路径也较为复杂，更适合重度 DeFi 玩家；
> 同时，该方向要是没有财富效应自然不会吸引更多人。另外就是BTC 持有者本就偏向极简主义和硬派自托管，他们难接受让 BTC 干更多事这套逻辑，哪怕它再有收益。
>  
> 📌所以接下来，重点就看3件事：
> 1、Phase 2 的 BVS 网络能否跑出强需求曲线。
> 2、TGE 的流动性释放与价格表现。
> 3、空投查询入口及财富效应。

## 169. Jul 30, 2025 · 6:18 AM UTC · 1950440946845569031#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1950440946845569031#m
- 作者：@KuiGas

> 树屋 $TREE  能直接上 Binance 现货，这并不是偶然。
>  
> 还记得那是2022 年的第一场雪，在投研项目时接触到了 Treehouse。当时很多33Dao的老师都与Treehouse团队有会议交流，「树屋」是我们给Treehouse取的中文名字。那时候它还只是个链上信用评分工具，主打产品叫 Harvest，只需连接钱包、跑一晚上，第二天就能自动生成一份详细的钱包分析和 DeFi 行为报告。
>  
> 而今天，TreeHouse已全面转型为构建「DeFi 固定收益市场」的底层基础设施，把 DeFi 里最难懂的“利率”和“风险定价”，一点一点地搬上链，拿到台面上，做到公开透明、可参与、能预测。
>  
> 并推出了两个核心产品：
>  
> • 流动性质押代币tAsset：例如 tETH，一种代表质押资产的流动性凭证，同时可在 DeFi 场景中交易、计息。
>  
> • 去中心化报价利率（DOR）：为链上固定收益产品提供基准利率，类似链上的无风险利率，作为 DeFi 固收产品的利率锚。
>  
> 而这正是 TradFi 最懂、也最重的领域，其实，在传统金融市场中，固定收益市场规模是股票市场的 5 倍，如果 DeFi 能够复制这种规模，Treehouse 无疑将成为其中的重要基础设施，无疑会是这个新世界的“债券所”。
>  
> 现在回头看，就很清楚了：
>  
> 最近 ETH 飞涨，成了金融巨头们的战略资产，被抵押、被套息、被机构争抢。
>  
> 在这样的背景下，“利率、收益、质押、安全感”这些原本晦涩的金融词汇，忽然变得格外重要。ETH 的价值重估背后，真正值得问的一句话是：谁来定价利率？谁来做链上的报价？
>  
> Treehouse 的 DOR（去中心化报价利率），正好卡在这个链上定价体系的空位。固定收益，也正在成为 Web3 里最接近 TradFi 的通用语言。而 Treehouse，从一开始就坚定押注这个方向，并持续构建。
>  
> 如今，这个叙事终于被市场需要了。而 $TREE 能够直接空降 Binance 主板现货，这并不是运气，而是水到渠成。
>  
> $TREE 作为 Treehouse Protocol 的核心代币，如今正式上线 Binance、Bybit、KuCoin、MEXC、HTX、OKX 等多个交易所，直接空降主板现货，排面拉满。
>  
> 目前币价稳定在 ~$0.67，FDV 在 7 亿美金左右， 在当前这种流动性紧缩的大环境下，已经是相当亮眼的表现。
>  
> 更重要的是，初始流通仅 15.61%，其中一半是发给早期用户的空投代币，而投资人和团队全部锁仓 6 个月，也就是说，基本没有短期抛压，结构非常健康。
>  
> Treehouse 多年积累厚势，这次配合高质量的代币发行机制、明确的产品路径和扎实的叙事逻辑，可以说叙事、结构、价格都对上了。
>  
> 下一步看量能，也重点看质押率。
>  
> 🎁关于空投。
>  
> 如果你参与了 GoNuts 第一季，或者持有 Treehouse 的 TSC NFT， 记得赶紧查一下 $TREE 的空投资格 🪂
>  
> 👉查资格/领取入口： gaiafoundation.xyz
>  
> ✅ 条件：累积超过 100 个 Nuts 且通过女巫筛选的钱包
>  
> 大部分E卫兵💂之前如果参与了协议，比如持有tETH都应该有资格。
>  
> 另外可以看下官方推出的预存金库Panelist Vault，支持把 $TREE 质押进对应 DOR Panelist 小组，获取年化 50%-75% APR 的收益。
>  
> 我看了下大概要点：
> • Vault 的 APY 是动态的，但官方承诺基础收益率不低于 50% 。
> • 你质押 $TREE，是在押注谁能准确预测利率，预测越准，赚得越多。
> • Vault 有上限：每个 DOR 小组最多只能存入 150 万枚。
> • Vault 有时限：只开放 30 天。
>  
> 这个机制不是“锁仓换奖励”那种老套路，而是把你 $TREE 的质押行为，与 Treehouse 构建利率锚点的机制直接绑定起来，形成真实使用场景 + 投资人共建式博弈。从质押设计来看，值得很多项目方学习，能降低代币抛压、创造真实使用场景。
>  
> 这种空投 + 质押的双重收益设计，二段式激励模型，配合 Treehouse 多年的积累，是目前市场上最能讲、也最容易被理解的一套 DeFi 固定收益叙事。而 Treehouse 本身，作为目前唯一聚焦 DOR + 利率预测的项目，已经是这个赛道上的先锋。如果你也看好 DeFi 固收板块，那么现在就是成为早期质押者的最好时机。

## 170. Jul 30, 2025 · 3:05 AM UTC · 1950392344613965864#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1950392344613965864#m
- 作者：@KuiGas

> 内幕消息亏钱，相比之下唯一能抗衡的，是这一轮拿着死死山寨币。

## 171. Jul 29, 2025 · 11:09 PM UTC · 1950332982461682145#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1950332982461682145#m
- 作者：@KuiGas

> 📌 Linea 代币经济学公告要点
>  
> 🪂 空投分配（10%）
> •9% 分配给参与 Linea 航行、获得 LXP 的用户
> •快照已完成，女巫攻击过滤已做
> •空投标准将包括 门槛、乘数 等，TGE 前公布资格查询工具
> •不涉及 CEX 上市、InfoFi 或其他资产稀释
> •不流向团队或投资人
> •1% 分配给战略建设者（生态项目、社区等）
> •由 Linea 团队自行管理
> •建设者可将代币分发给其用户/社区
> •分配标准将基于项目对 Linea 的展示价值等因素
>  
> 💧 关于 LXP-L
> •流动性激励（LXP-L） 属于生态系统基金（75%）的一部分
> •覆盖历史和未来的 LP（流动性提供者）奖励
> •与用户空投（如 LXP）分开处理
> •由 Linea 联盟（Consortium） 负责具体规划
>  
> 💡 另外 12% 的流通份额用途（总流通 22%）
> •用于：
> •交易所流动性 & 做市
> •合作激励 & 紧急开发者资助
> •其他由治理推动的举措
> •属于生态基金的一部分，解锁期长达 10 年，使用情况将由联盟按章程透明披露
>  
> 接下来
> •将公布更多细节，包括：
> •原生收益桥（native yield bridge）设计
> •Linea 联盟的章程
> •Linea 如何成为以太坊未来的核心组成
> •TGE 正在推进中：
> •空投资格检查器和具体日期将提前公布
> •提醒：谨防诈骗，仅信任 @LineaBuild 官方账号
>  
> LXP就占了9%。这……………

## 172. Jul 29, 2025 · 4:36 PM UTC · 1950234014436249626#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1950234014436249626#m
- 作者：@KuiGas

> 直到现在，还有很多个人，很多项目方看不起我们，看不起我们撸空投的，卧槽，真是不长眼，兄弟们，屌丝们，但凡碰到这样的项目方，碰到这样的到kol。
>  
> 告诉我，我给你们长长眼👀！看我如果给他们张张记性！

## 173. Jul 29, 2025 · 3:41 PM UTC · 1950220159563477025#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1950220159563477025#m
- 作者：@KuiGas

> 很多人问我zora，问个毛线，我之前很看好。也撸了。
>  
> 我反正卖了。不卖的话，也就单号价值超过100wrmb。
> over。下一个▶️

## 174. Jul 29, 2025 · 11:56 AM UTC · 1950163539693621616#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1950163539693621616#m
- 作者：@KuiGas

> 还剩下bob、infinex
> 1、spaceandtime 如果能抓住sql权重，收益还是很不错的，上了binance现货。
> 2、Eclipse基本上按照我之前的观点：如果团队天天搞养牛基本就嗝屁了，确实不行。
> 3、Caldera 的任务及活动基本上是名牌的，上了binance现货表现还不错，
> 4、treehouse今晚上binance现货，

## 175. Jul 29, 2025 · 2:52 AM UTC · 1950026528601100666#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1950026528601100666#m
- 作者：@KuiGas

> 我和以太坊的故事
> 1️⃣ICO
> 2️⃣DeFi
> 3️⃣撸毛
>  
> 只有这3个点，受益于上述3个点，ICO 让我入门，DeFi 让我挖矿受益，撸毛让我尝到生态的甜。这十年，ETH 不仅改变了我的资产结构，更重塑了我对 “价值、参与、信任” 的理解。
> 我一直都是E卫兵，当年的亏gas，让我坚信Gas的消耗决定人生的方向🧭。
>  
> 我个人也是okx的粉，无论是okxweb3钱包，还是他们的简单赚币或者其他结构性理财产品，比如我，一直在撸okx的「双币赢」，这几天我都是买3天的（1天太短，7天太长）
>  
> 💰购买500ETH，3天，预计获得1.9ETH的收益，预计7000美金。
>  
> ⚠️需要注意的地方也很多，当然重点是需要判断价格与自己个人的投资出发点。从单资产价格来看，我一般根据我当年做交易沉淀下来的3个核心要素法则「时间+价格+空间」，不管如何，我只想说一句：一鱼多吃的思维始终是要贯穿主线。
>  
> #5折买ETH上OKX

## 176. Jul 29, 2025 · 2:51 AM UTC · 1950026273025097733#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1950026273025097733#m
- 作者：@KuiGas

> 我一直在想，要是贾跃亭那种「为梦想窒息」的演讲与pua，会不会ETH早就1w了。

## 177. Jul 28, 2025 · 2:11 PM UTC · 1949835014264263075#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1949835014264263075#m
- 作者：@KuiGas

> 速度总结要点
>  
> 1、活期保本理财，RWA美债收益。
> 2、每日计息，每日发放
> 3、单账户个人最高500万额度，无论金额大小，收益一致。
> 4、可作为抵押物使用，持有 RWUSD 可作为币安VIP借币的抵押品，且收益仍会继续产生，不影响收益领取。
> 5、随时赎回，手续费透明，1:1 兑换为 USDC，快速赎回手续费为0.1%，标准赎回手续费为0.05%。
> 6、快速赎回为即时到账，标准赎回为 T+3 天到账。
> 7、RWUSD不可交易、不可转账，
>  
> 所以，如果你有钱，保本的4.2%收益理财你存不存。

## 178. Jul 28, 2025 · 8:36 AM UTC · 1949750801137844277#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1949750801137844277#m
- 作者：@KuiGas

> Noble 的 USDN 交易量突破 10 亿美元。
> Noble的存款上期延期一个月，剩余8天结束🔚
> Noble还没有TGE得动作与消息。
> USDN是 Noble 推出的一款收益型稳定币，由短期美国国库券支持。
> points.noble.xyz/

## 179. Jul 27, 2025 · 3:16 PM UTC · 1949488987447664913#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1949488987447664913#m
- 作者：@KuiGas

> 最近各种web3项目方都在买上市公司，做币股模式。股票涨飞，代币涨飞。
>  
> 而sui跟apt作为move系代表，sui已经在行动，而apt至今还在说自己tps超百万！
>  
> 牛逼啊。

## 180. Jul 24, 2025 · 9:59 AM UTC · 1948322072012132524#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1948322072012132524#m
- 作者：@KuiGas

> Now
>  
> 门是开着的。现在是你走进去的机会。
>  
> 从这里开始： testnet.aztec.network
>  
> Aztec

## 181. Jul 24, 2025 · 4:33 AM UTC · 1948240125650940138#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1948240125650940138#m
- 作者：@KuiGas

> 跟踪下美股法拉第FFAI的情况
>  
> 最高冲到3+了，目前翻倍多一点

## 182. Jul 23, 2025 · 5:24 PM UTC · 1948071640098820345#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1948071640098820345#m
- 作者：@KuiGas

> 拉飞了！ $Sahara 日内暴涨 65%🚀
>  
> 📈 看了下当前交易量集中在 Binance + Upbit，从推特到各个亏群，随处可见“卧槽”刷屏，情绪全面溢出。
>  
> 暴涨源于 Sahara AI 的数据服务平台（DSP）正式上线。这是首个将 AI 训练用数据的标注、验证、构建过程全面开放给所有人参与的平台，并配套超过 $45 万美金的 $SAHARA + 生态代币奖励，形成「数据即资产、贡献即收益」的参与闭环，构建出一个全新模式。
>  
> Sahara DSP 平台地址：
> app.saharaai.com/data-servic…
> 每一个项目都有独立的sahara代币及项目方代币。
>  
> Sahara DSP 的本质，是一个数据标注平台，但又远不止是一个「数据标注平台」。
>  
> 它实际上为 AI 项目提供高质量训练数据，并让参与者获得真实收益。是一个训练数据的基础设施。但这个基础设施，不靠大厂、不靠爬虫、不靠数据外包工厂，而是靠全球用户共同构建。
> ✅ 数据任务来自真实 AI 项目需求（Camp、io.net、Solo、MIA、xFractal 等）
> ✅ 所有贡献链上确权，收益自动分发，贡献者拥有数据资产的部分所有权
> ✅ 支持文本、图像、音频、视频等多模态任务，全球开放、无门槛参与
>  
> 仔细看了下这个，这不是那种刷积分换糖果的短期激励平台，而是一个真实推动 AI 数据供给与协作生产的链上 AI 工厂。未来的商业模型，也极有可能进一步演化为：链上数据资产铸造 + 商业分润分发平台。
>  
> 在我看来，Sahara DSP 已经具备“资产发行平台”的关键特征。
>  
> 很多时候回过头来看很多阶段，不管是 NFT、铭文、Restaking、meme历次真正能吸引资金和热度的热点，核心都指向一个词：资产发行。
> 而现在，Sahara 把这个“资产发行”的逻辑，首次带进了 AI 数据这个赛道。每一笔被提交、标注、验证的数据，不只是“任务”，而是可以确权、可组合、可分润的数据资产单元。
>  
> $SAHARA 也不再只是任务奖励，而是整个 Sahara 数据经济体系的“燃料 +治理凭证”。。从他们的模式可以看出，未来任何一次 DSP 数据标注、验证、数据集售卖、收益治理，都将离不开它。

## 183. Jul 23, 2025 · 10:07 AM UTC · 1947961758813217165#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1947961758813217165#m
- 作者：@KuiGas

> 📍里程碑达成｜超 1,000 枚 xBTC 已完成铸造，链上价值突破 1.2 亿美金
>  
> xBTC 是由 OKX 推出、1:1 锚定 BTC 的多链资产，已支持在 Solana、Aptos、Sui 等高性能链之间流通。作为链上资产，其信用来源于 OKX 的链下储备证明系统，确保每一枚 xBTC 背后均有真实 BTC 支撑，并定期通过自有的储备证明系统，定期公开 BTC 储备与链上发行量，增强可信度。
>  
> 战略意图非常明显：
>  
> xBTC 的推出，不只是资产映射，更是 OKX 在 BTCfi 赛道的关键一招：释放 BTC 金融属性：将原本“躺平”的 BTC 注入多链 DeFi 场景，实现借贷、做市、挖矿等收益策略。
>  
> 打造 BTC 多链流动标准：借助 OKX 钱包生态，xBTC 成为默认资产，绑定用户，提高 Web3 钱包的战略地位与使用率。
>  
> 抢占新公链红利： 提前布局 xBTC 作为原生资产，xBTC 布局至 Aptos、Sui、Solana，主动嵌入各链 DeFi 核心协议（如 Kamino、Orca、Aries 、Navi、momentum等）。
>  
> 另外，你必须要知道
>  
> 🚫 注意：Aptos ≠ Sui，两条链完全不同，地址不兼容！
>  
> 钱包地址格式虽然相似，但不能通用！地址不兼容。
>  
> 🔺 不能通用！不能通用！不能通用！
>  
> 千万别把 Aptos 的 xBTC 转到 Sui 地址（反过来也不行），
> 转错 = 烧币 = 永久丢失！资金无法追回！
>  
> ❗ 为什么不能通用？
> 虽然 Aptos 和 Sui 都用 Move 编写，地址也都是 0x 开头的 64 位字符，但它们是两条完全不同的链，钱包地址只是长得像，本质却不同。
> 私钥结构、签名规则、账户模型全都不一样，互相无法识别交易或接收资产。
> 同一个助记词，在两条链生成的地址并不是同一个账户，只是巧合外观类似。
>  
> 案例👇
>  
> 很多亏友在交易所提币，都用SUI或者Aptos链提USDT/USDC，主要是非常便宜且确认速度賊快，但是务必要注意上述情况。收到收到扣1

## 184. Jul 23, 2025 · 8:56 AM UTC · 1947943848543506736#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1947943848543506736#m
- 作者：@KuiGas

> Camp 正式引入国际顶级 Web2 IP
>  
> 也许 Mimi & Neko 只是一个开始，背后是 Camp 正式把 Web2 顶级 IP 拉进 Web3 的试验场，让创作者第一次可以在 AI 工具的加持下，实现合法 remix + 快速上架 + 清晰分润。
>  
> 原本几个月的 IP 授权流程，如今几周内链上完成。
> 链上授权的现实落地，从用户视角来看，其实每条链只要能打上一个独特标签，就足够让人记住。
>  
> Camp 打下的，就是「IP 授权链」的第一锚点。
>  
> Camp 是个尚未发币的项目，作为“链上用户”，参与即是权重。
> 如果你在撸，看下这个教程beta.commerce.remaster.io/co…
> 1、前往 Remaster 平台注册，并下载官方 IP 创作套件
> 2、用生态项目@wideworlds_ai进行创作：x.wideworlds.ai/
> 3、你的作品提交至 Remaster 平台

## 185. Jul 23, 2025 · 8:33 AM UTC · 1947938020025585896#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1947938020025585896#m
- 作者：@KuiGas

> Joseph：激动人心的代币发行盛会-Linea

## 186. Jul 22, 2025 · 9:44 AM UTC · 1947593493234520220#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1947593493234520220#m
- 作者：@KuiGas

> 币安Booster第一个项目Codatta 代币 $XNY 明天20:00正式开启流通
>  
> 1️⃣预售与 Booster 前两周获胜用户可在 8 小时后一键领取奖励并交易。
>  
> 2️⃣预售阶段认购价约 $0.0005/XNY，总募资了 10 万美金；空投活动持续 12 周，累计会发放 6% 代币。
>  
> 3️⃣Codatta 是 Binance Wallet 全新玩法「Booster」的首发项目，绑定“预售+空投”双节奏，重塑发币初期的价格博弈逻辑。Sahara 前不久登陆了Binance，整个“AI × 数据资产”赛道正在升温，Codatta 本身也是该叙事下的核心延伸项目。

## 187. Jul 21, 2025 · 9:52 PM UTC · 1947414475839311996#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1947414475839311996#m
- 作者：@KuiGas

> 大家务必小心，否则牛市和你没有任何关系
>  
> 之前很多新人都有类似的经历，会去搜索项目的网址，然而，人还在，钱没了。
>  
> 余老师的推文能帮很多人，广而告之👇

## 188. Jul 21, 2025 · 2:19 PM UTC · 1947300426769912256#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1947300426769912256#m
- 作者：@KuiGas

> 亏友们，如果你们认同丰密说的
>  
> ✅你务必列入人生清单
>  
> 除了撸毛，也有诗和远方！

## 189. Jul 21, 2025 · 2:06 PM UTC · 1947297014276141298#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1947297014276141298#m
- 作者：@KuiGas

> 最近想念青岛的啤酒🍻
>  
> 特别是青岛一厂的原浆，
>  
> 几千公里直接开车🚗一路杀过来了，路上断断续续在山里待了几天，在庐山之巅，在宿迁之早，高速上基本全程自动驾驶，感叹China的汽车发展，这也是我之前为什么买为梦想窒息的原因（我看涨10x到10亿美金出本之后默认归零，目前2x）
>  
> 说实话，年纪越大，越明白：
> 生活，终究是自己的。
>  
> 年纪越大，我越觉得生活是自己的，你只有在不为闹钟活、不为脸色活的时候，
> 才有资格为自己而活。如果你真赚到了钱，不只是你命运的转折，
> 更是你整个家族在别人眼里底色的改变。
> 钱改变的不只是你，而是你身边所有人的姿态与命运。
>  
> 所以，如果你赚到足够多的钱，务必对家人好，相信我，你失去的花出去的之后会得到的更多！至少你需要对父母家人要好。
>  
> 还是那句话，gas的消耗决定人生的方向，
>  
> 你花出去的，失去的，都会以另一种方式回到你身上。

## 190. Jul 21, 2025 · 6:33 AM UTC · 1947183146770088069#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1947183146770088069#m
- 作者：@KuiGas

> 山东人喝酒太猛了

## 191. Jul 21, 2025 · 1:31 AM UTC · 1947107221781045294#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1947107221781045294#m
- 作者：@KuiGas

> #币安 史上最壕抽奖🙋
>  
> 好像追加了超级超级大奖，这要是撸到了管饱1年。
>  
> 参与：binance.com/zh-CN/activity/c…
>  
> 祝各位一抽封神！See you again🪂

## 192. Jul 20, 2025 · 1:47 PM UTC · 1946930034864005416#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1946930034864005416#m
- 作者：@KuiGas

> 所有人只关心ETH能不能起飞，却不在意ETH活得累不累。
>  
> 然后，撸猫人默认ETH的最高点就是自己的持仓成本。
>  
> 不知道，曾经的真正的信仰，会不会在解套那一刻就戛然而止。
>  
> 像极了逝去的青春，年少的爱情。
>  
> 说好的永远♾️，说变就变

## 193. Jul 18, 2025 · 10:55 AM UTC · 1946161977375805887#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1946161977375805887#m
- 作者：@KuiGas

> Aethir 开放 NFT 自由交易
>  
> 当年靠售卖节点狂揽 1.4 亿美金的 Aethir，如今不仅开放了节点回购通道，还正式启动了节点NFT 的自由转让功能，成为 Depin 赛道中第一个支持节点二级市场流通的项目。
>  
> 节点流动性的释放，不仅让早期持有者有退出套利的机会，也为后来用户提供了低门槛入场窗口，首次实现“节点资产化 + 自由定价”。
>  
> 丰密我从项目第一天就开始参与，目前持有不少 Aethir 节点，这些“矿机”每天都在为我打工。所以一直借此关注Depin及GPU相关赛道的项目。
>  
> 如果你也在关注 Aethir，或者未来打算参与这个项目的节点运营，那么这次转让机制的开放，非常值得重点关注：
>  
> 1️⃣ 当前市场情况
>  
> •当前地板价：约 0.15 ETH
> •累计产出：过去1年每个节点平均已产出约 19,000+ 枚 $ATH（当前市值约 $627），按照边挖边卖的回本策略，应该超过超过1000刀。
> •每日产出：约 35～37 枚 $ATH
> •剩余产出周期：约 3 年
> •交易渠道：OpenSea / NodeStore / ImpossibleFi
> OpenSea：opensea.io/zh-CN/collection/…
> •奖励机制：转让前的奖励归原钱包，新钱包需完成KYC才能领取奖励，节点购买后锁定1年不可转让，转让功能仅对符合条件的节点开放。
>  
> 2️⃣ 关于节点收益
> 每个 Checker Node 节点，既是一份可交易的 NFT，也是 Aethir 网络中负责监控 GPU 服务质量与运行稳定性的“监督者”。
>  
> 要获得节点收益，需完成以下任一操作：
> 自行部署节点服务器或选择可信的第三方服务商进行托管运行
>  
> 部署后的 Checker Node 将为你带来以下3类收益来源：
>  
> ① 基础产出
> 每日产出 35~37 枚 $ATH，还有三年，每个节点剩余可产出约 38,000 ~ 40,500 枚 $ATH，按当前 $ATH 价格（例如 $0.033）估算，约合 $1,254 ~ $1,336 美金。
>  
> ② 服务奖励 Bonus
> 按季度评估节点运行稳定性，发放额外加成奖励
>  
> ③ DeFi 拓展玩法
> $ATH 可用于以下策略增强收益：
> 质押进 AI Pool / Gaming Pool，参与生态激励
> 存入 Eigen Layer Vault 生成 eATH
> 在 Pendle 平台进行 PT-YT 拆分，提前兑现未来收益
> 可构建杠杆策略 / 看涨看跌方向押注 / 套利结构
>  
> 另外就是购买 Aethir 的 Checker Node NFT，本质上是获得了一份链上挖矿权 + 代币空投权 + 生态质押收益权。
>  
> 3、Aethir的未来
>  
> Aethir 在 GPU 去中心化云计算赛道上，已经打下了坚实的基础。无论是节点销售、上线节奏，还是空投机制和技术落地，它已经建立起属于自己的网络效应与品牌信任。
>  
> 近期像 Mira、Hack VC 投的 @gaib_ai 等 AI 项目，都在直接接入 Aethir 网络，它不仅提供 GPU 算力资源，更在搭建一个面向 Web3 AI 的底层基础设施网络。
>  
> 不过目前来看，$ATH 的经济飞轮还远未完全启动，未来最关键的，是围绕节点、eATH、质押用户构建明确的激励路径与财富效应。
> 只有当代币 $ATH 真正涨起来、用户有实质回报，才能吸引更多开发者与资本持续加入，形成正循环。

## 194. Jul 18, 2025 · 3:13 AM UTC · 1946045552376139827#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1946045552376139827#m
- 作者：@KuiGas

> KuiGas

## 195. Jul 17, 2025 · 7:46 AM UTC · 1945752029747699880#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1945752029747699880#m
- 作者：@KuiGas

> 如果SBET把买的ETH全部放到Linea网络，
>  
> ✅ 直接影响：Linea TVL 暴涨。
> ✅ 传播效应，进一步推升SBET股票👉ETH出圈
> ✅ Linea TGE 及空投拉满，生态飞轮升级
> ✅ Congratulate

## 196. Jul 16, 2025 · 6:05 PM UTC · 1945545310891380814#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1945545310891380814#m
- 作者：@KuiGas

> E无所有
> E言难尽
> E切近在咫尺

## 197. Jul 16, 2025 · 4:03 AM UTC · 1945333416981094452#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1945333416981094452#m
- 作者：@KuiGas

> 有必要尽早熟悉并积极参与币安钱包独家 Bonding Curve  TGE的新模式。
>  
> 动动手指就能躺赚的模式正在退场，随着增量用户的增加，资产分发模式一定会升级，#Binance 钱包联合 @four_meme_推出全新 Bonding Curve （绑定曲线）发币机制，正式拉开“动态定价时代”的帷幕。
>  
> 第 1 期上线 Hyperion (RION)@hyperion_xyz ：Aptos 的龙头级 DEX，目前 TVL 超 $130M，月交易量20亿，位列全链第 11名。
>  
> 📜 游戏规则正在发生微妙而深刻的变化，在参与前，有几个特别值得注意的关键点：
>  
> 1、动态定价：先到先得，买的人多价格就涨，需满足 Alpha 等级资格才能参与 。
>  
> 2、锁仓认购：用 BNB 下单，买的是不可转让的代币，一旦下单即锁仓，不能撤销，直到流动性添加完成。
>  
> 3、内部流通：满额后仍可挂单排队等候撮合，有人卖出时系统会自动执行挂单，形成「内循环」。
>  
> 4、TGE即上线：链上市场直接决定上线价格，未成交的订单会取消，但需用户手动 Claim。
>  
> 📣 我的看法：这不是简单认购，而是一场链上博弈，有必要尽早熟悉并积极参与这种机制。
>  
> 1、这不只是产品玩法上的升级，这是币安正在通过钱包重构项目发行的底层逻辑，它在「求变」。这个绑定曲线模式的引入，让TGE 把“价格发现”前置，兼具流动性与高投机性。
>  
> 2、这种模式可能成为未来主流的「空投+发币」融合路径，让早期用户真正参与到价格发现与市场博弈之中，而不是单纯等着项目方“分发糖果”。「真正的价格，由市场即时决定」。
>  
> 3、绑定曲线TGE 看似是个认购活动，实则是一场关于价格、节奏、认知与情绪的多重博弈。你买入的，从来不只是代币，更多要考虑你自身对项目叙事的理解，估值的判断，市场的情绪，其他参与者行为的预判，你在价格曲线的位置，开盘前后的决策及反应能力。这一点非常重要，关乎你能不能赚到钱的核心要素。
>  
> 4、只有你真正理解了这个过程，才算真正参与了这个新型“价格发现游戏”。
>  
> 5、这份理解不仅适用于当前的 TGE，更是未来参与类似项目时的博弈底层工具，帮助你在套利机会与风险预判上，做出更快、更准、更有赔率的决策。
> 亏起来更快，更有味道👅。
>  
> 关于首个项目：Hyperion (RION)
>  
> 说回首期主角 @hyperion_xyz，这是已经在Aptos 生态内已经落地并高速增长的龙头级 DEX，也正因此成为首期采用最新机制进行TGE模式的“开场项目。
>  
> 此次活动🎡
>  
> ·  认购时间：北京时间2025 年 7 月 16 号下午 4 点到 6 点
> · 认购资格：符合资格的用户须使用 Alpha 积分参与
>  
> 当前为什么是 Hyperion？我说说我的理解。
>  
> 1️⃣龙头地位明确：Aptos 上最大的 UniV3 DEX
>  
> Hyperion 是 Aptos 链上首个支持 UniV3 机制的 DEX，主打更灵活的 LP 策略与更高的资本效率。
>  
> 自 2025 年 2 月底主网上线以来，仅用 5 个月，其 TVL 已攀升至 1.3 亿美元，成为 Aptos上最大 DEX，月交易量20亿，总交易量累计突破 65 亿美元。
>  
> 按过去 30 日交易量计算，Hyperion 现已跻身全网第 11 大 DEX，紧随 Curve、Uniswap 等老牌平台之后。
>  
> 2️⃣  Aptos 生态“太子项目” + 强扶持预期
>  
> Hyperion 的高速成长并非偶然，本质上是 Aptos 生态中的“准核心项目”，甚至可以称作「DEX 太子」。在我看来，它就是踩准了 Aptos 生态重启的节奏，搭上了官方战略扶持的「快车道」，
>  
> →2024年12月底，原Aptos的核心团队大部分换人，之后官方推出 LFM（Pre-TGE 扶持计划） + 2 亿美金生态基金（做的真不行，我一直这么认为）
>  
> →LFM首期有4个项目，第一个项目AmnisFinance 就遭遇滑铁卢，声誉一塌糊涂。Aptos团队能力遭受质疑，这个时候，官方急需扶持一些优质项目来补充门面。
>  
> →Hyperion 明确被列为重点扶持项目，多次参与官方主导的 USDC DeFi 季、xBTC 启动等链上关键活动，仅用 5 个月就登顶 Aptos DEX 榜首。
>  
> →资源位明显倾斜，与 OKX Wallet、Bitget、Gate 等主流钱包联动密集，绑定度极高。
>  
> 3️⃣ 估值展望
> Hyperion 已基本确立其在 Aptos 生态中的DEX龙头地位。不仅数据表现亮眼，叙事与资源倾斜也极为突出，堪称 Aptos 目前主推的生态门面项目。
>  
> 无论是从项目体量、产品成熟度，还是官方资源扶持角度来看，它不应被视为普通意义上的 DEX，而是 Aptos 整个 DeFi 板块的枢纽中心。
>  
> ✅对 $RION 的估值，不应再套用传统 DEX的 TVL 或交易量模型估值，而应从“生态龙头 + 市场流动性枢纽”的战略价值出发定价。
>  
> 如果类比各大公链生态中被官方力推的 DEX，如：
> Raydium（Solana）
> Aerodrome（Base）
> Cetus（Sui）
>  
> 可以发现，它们的市值不仅来自交易数据支撑，更取决于能否捕捉生态增长红利，以及官方的强背书，这一点非常之重要。而 Hyperion 目前明显具备这种潜力成为 Aptos 上最具生态价值捕捉能力的 DEX，搭配 Binance 首发效应，其合理估值应在 $100M - $150M 之间。
>  
> Hyperion 的代币 RION 总量 1 亿枚，其中的 5% 用于空投，是对早期参与者的回馈。之后，Hyperion 还会通过流动性激励、生态扩张等计划来分配更多的 RION，同时，RION 是 Hyperion 实用型的原生代币，质押后可以得到 xRION。xRION 是治理代币，持有后可以参与协议治理、获得收益，还可以在未来上线的 Launchpad 里获得参与权。
>  
> 最后，
> 我一直说，如果从过去的币价走势、生态口碑、社区声量来看，Aptos 交出的答卷：100%不及格。
>  
> 我记得去年就多次和官方团队反馈：项目支持不能再一盘散沙了，要有章法、有策略地扶持生态，把优质项目推上主流交易所，把早期用户留在链上，先把几个“能打的项目”推出来，让子项目先跑出来，才能真正激活整个公链生态，才能真正撬动整个公链的叙事。
>  
> 毕竟，儿子强大，父母也沾光，有底气。
>  
> 目前Aptos 链上还没有一个真正能扛住压力、跑出圈的代表性协议，整个生态的价值捕捉仍然非常薄弱，Hyperion 能不能成功，我不敢下定论，但我真心希望，它能成为那个点燃火种的项目。就算是一颗星火，也可能成为燎原的起点与希望。

## 198. Jul 14, 2025 · 6:55 AM UTC · 1944652069425827950#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1944652069425827950#m
- 作者：@KuiGas

> 市场好了，大家要是赚到钱了。
>  
> 记得不要借钱借币出去，
>  
> 借出去的都是你的运势
>  
> 借了会少一个朋友，
>  
> 不借，也会少个朋友

## 199. Jul 14, 2025 · 6:50 AM UTC · 1944650814821449940#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1944650814821449940#m
- 作者：@KuiGas

> 呐喊 ！这个词非常精准，老陆的判断涨势📈喜人。
>  
> 🏹一只穿云箭，千军万马来相见
>  
> 💥 老百姓赚到钱，才是真的赚钱

## 200. Jul 13, 2025 · 4:02 PM UTC · 1944427316509106236#m
- 链接：https://twitter.com/KuiGas/status/1944427316509106236#m
- 作者：@KuiGas

> 说到这里，我觉得okx的周边少了一双比较屌的鞋👟，
>  
> 就是那种走路带风，会吸引万千少女回头的那种鞋。
>  
> 如果okx有一天采纳了，多给点鞋  抽给亏粉
